在家这样做，
只需
投入少量时间，就能获得惊人的整体效果，而且并不
难。我们说的是真的，
每周坚持这样做，
就能彻底改变你的身材。
迈克尔·以色列博士是一位顶尖的运动
科学家，他提供
基于科学的增肌
减脂策略，帮助人们
最大限度地发挥健身潜力。我的
使命是让每个人都能
以最少的时间
投入达到最佳状态。那么我们从哪里开始呢？关键在于
坚持。
无论每周锻炼2小时还是
18小时，只要坚持，
就能获得惊人的益处。然后
是针对性，这是
运动科学中最重要的原则。
告诉自己“我
想要更大的二头肌”，然后专注于此。
此外，每一组真正的训练都
应该具有挑战性。是否存在完美的
重复次数？没有，
这是商业机密。但关键在于，
如果我两周不去健身房，我
练出的肌肉需要多久才会流失？大约两周后，
我们就会开始流失肌肉，但大多数情况下不会。 人们会
想，天哪，又要花8个月才能
回到起点，但当你
最初练出一定量的肌肉后，它永远
不会回到最初的大小，只会越来越
大。然后，我
每周有几个小时的训练时间，我只想减脂一点，也
想增肌。好的，
我们首先要问的是迈克尔医生，
您有什么补充剂推荐吗？我服用
乳清蛋白、酪蛋白，还有类
固醇呢？我的天哪，我真的
要说，他最近用了
大量的类固醇。类固醇有一些
副作用，有哪些副作用是没
人提到的？简直难以启齿。
你真的想
知道吗？我这辈子都没想过
我会说出这样的话。嗯，我们的YouTube频道刚刚突破了700
万订阅，我
要衷心感谢所有每周
一和
周四都来观看我们节目的朋友们，
也
代表我的团队（你们不常有机会见到他们）向你们表示感谢，
现在团队里有将近50人了。
感谢所有参与筹备此次活动的CE成员，我们全体成员都
非常感谢你们。上个月我们举办了一次抽奖活动，为订阅我们节目的
观众送出了奖品，
直到订阅
人数达到700万。大家对
抽奖活动如此喜爱，所以我们决定
继续举办。每个月我们都会
送出千金难买的奖品，
包括与我见面、受邀参加
我们的活动以及价值1000美元的礼品券，所有
DI CE的订阅者都能获得。
现在我们的订阅人数已经超过700万，
所以如果您今天决定订阅，
您就有机会成为这些幸运儿之一。由衷
感谢大家。接下来，
让我们进入
[音乐]
对话环节。
迈克尔博士，您
在这个人生阶段的使命是什么？
对于那些
希望
尽可能以最少的
时间投入、受伤的
可能性和不便，
以及最大程度地获得
最佳效果的人来说，您的目标是什么？同时，您也希望
完全避免任何
无意义的事情。此外，我想说的是…… 我们
礼貌地告诉人们一些
不实之事，我们努力让尽可能多的
人变得更健康、更精瘦、更有肌肉、更
灵活等等，
只要他们对此
感兴趣。因为
并非每个人都热衷健身，我
理解这一点。我的意思是，我觉得我的身材有点
怪异，吓到了
一些人，所以我对此并不在意。
但如果你想健身，
我们正在尽最大努力。
当人们
听到这个话题时，有哪些常见的误解最终会阻碍他们？
当你说有人可以在
有限的时间内练出好身材、变得精瘦时，最常见的反驳是什么？
两个最常见的反驳
是：我没有时间锻炼，
而且锻炼的时间也包括其他因素；
我没有固定的健身房会员卡，
或者理论上我有，但我得
开车去；
我就是没有时间、精力，
我的生活安排不允许我
做这种事。而这背后隐藏着一个
假设：获得很多 更
健康、更精瘦、
肌肉更发达需要花费大量
时间。
我在现实生活中最常被问到的问题之一，就是人们
偶然瞥见我时，会问我每天锻炼几个小时，或者每周锻炼几天。
因为通常人们只会觉得“
这家伙
脑子有病吧”，但最常被问到的
问题之一就是“
你每天锻炼几个小时？”或者“
你每周锻炼几天？”。每个
人都期待一个答案，就像
问
你见过的最高的篮球运动员他有多
高一样，你想要一个
像“2.5米”这样响亮的答案，想要一个扎实的答案。
如果他们告诉你“
我1米90”，你可能会想“这算什么？”。
每次我
告诉他们我锻炼的时间——实际上，为了尽可能达到
健美水平，我
每周锻炼8个小时，而这对于
那些只想保持健康的人来说简直是天方夜谭——实际上，我
每周总共锻炼1个小时，分成两到三天进行。 大约20
分钟的训练（我们
稍后会尝试）是一种巨大的刺激，
可以彻底改变你的身体，
尤其是在你注重
营养的情况下。这是第二个需要
澄清的重大误区，人们
对
营养以及如何通过营养变得更
精瘦、更强壮、更健康
有很多想法。
经济学家兼哲学家
托马斯·索尔称之为“概念”。如果
你有一个理解的层级，那么
最顶端是理论，比如
引力、进化论等等，这些都是已被充分
证实的。在理论之下是
模型，比如物理学中的标准模型，虽然它还
不够完善，
但足以支撑一个理论，它对宇宙的
理解非常透彻，仍然存在一些未解之谜。再往下是
假设，也就是你有一个
正式表述的、非常好的想法。而
最下面是概念和“概念”，也就是
人们常说的一些话，人们只是点头表示“
嗯嗯”，却没有人去质疑或
回答这些话是否真的正确。所以，
当你和别人谈论营养，
或者别人和你谈论营养时，你往往会陷入这样的困境。 关于他们为什么
身材不太好，我经常
遇到的情况是，当你身材健硕、
体脂率很低的时候，如果你在飞机上坐在别人旁边，
他们会像对待
神职人员或
教母一样对待你，他们会道歉说：“
科，你看起来
身材很好，只是没去健身房。” 我会说：“
无论如何，我都爱你，你是一个很棒的人。” 真的，
他们总是会为自己的身材道歉，
差不多就是这样。或者他们看到我吃
蛋白棒，而他们自己吃的是
飞机餐，他们会说：“这东西
对身体不好啊。” 我会说：“不，
其实挺好的。” 我总是
有点困惑。所以，
人们对营养有很多看法，比如有机食品、
人工甜味剂不好、
无麸质食品、转基因食品等等，好像你必须吃
精心烹制的食物。有
很多食物，一大堆
不健康、
会让你发胖的食物，还有一些食物……
更微妙、
更难找到的超级健康
食品，以及那些能彻底改变你身体状况的食品，我
可以就这些误区讲上几个小时。
人们带着这些误区而来，把这些误区当作观念，
认为
这就是正确的方式。
当你告诉他们其实
并非如此时，很多人都会说“
不可能”，因为这可能是
他们第一次听说这些。所以你要
告诉人们，锻炼不必
永远持续下去，只要方法得当——这正是
RP的专长，我们
教人们如何锻炼，并
展示相关的数字
产品——你就能
以较少的时间投入获得非常好的身材，
而且这并不难。锻炼的过程可能一开始比较
难，因为
你需要努力，但你知道，
每周努力一个小时并不是什么大事。
然后是营养方面，人们
又认为需要各种
奇奇怪怪的特殊食物。比如，有人
看到我吃普通食物，就会说“
你吃这个”，我会说“是啊，
但我以为你
需要一些超级特殊的食物”，就像我说的，以前从来没有过。
没错，但是，嗯，人们带着
一大堆想法而来，这些想法和误解
简直数不胜数，而且正反
两方都有。我们会逐一分析
这些误解。但在深入探讨之前，我的最后一个问题
是：保持
良好的体型为什么重要？我在
这里请大家分享
一些你们
可能接触过的案例，看看那些通过健身
改变人生的人。对于
现在正在收听的人来说，健身的净收益是什么？他们可能
以前听说过健身，也听
私人教练、健美运动员
等等说过，但不知何故，
他们就是无法从
沙发上站起来行动起来。这
很难，你知道，
他们为什么要健身？为什么他们应该健身？我喜欢这个
问题。首先我要说的是，嗯，
对于很多
了解我政治立场的人来说，这可能并不令人意外。我非常支持
各种形式的自由，包括
包容性。对我来说，这也意味着，
即使有人不想健身，
作为一个人，你也
应该得到和任何一个身材健美的人一样的爱和尊重。 所以，
至于健身能让你成为一个
更好的人，让你变得健康，
人们看到肥胖的人，会觉得
他们看起来很懒惰，会想他们怎么能
忍受自己。我从来不会
这么想，不是因为我是个
好人，我一点也不好。
健身
并不能让你提升到更高的社会地位。
然而，
健身的其他好处，我们可以用
10个小时的播客逐一讲解，
但即使这样也讲
不完。我举几个
例子，说说其中最重要的几点：首先
是健康。如果你大幅
降低体脂，
大幅增加肌肉，并养成规律的
中等至中等偏高强度
运动的生活方式，
这在现实
生活中几乎可以算得上是万灵药了。
它并非包治百病，但它的
预防效果——比如让你不容易
生病——是
巨大的。 我刚停用类固醇，但
如果可以的话，我想说我最近用了好多类
固醇，是那种最厉害的。
停用期间我做了血液检查，因为我当时很瘦，而且运动量很大，肌肉也很发达，所以我的血液检查结果非常好。更瘦、
更强壮、更活跃，这些因素会
极大地改善你的血液指标，并显著延长你的寿命。
但我认为它还有一项几乎同样
重要的作用：它能
提升
你活着时的生活质量，让你的生活更
美好，降低
患病率。因为即使你
长期住在
护理机构，依靠机器
维持生命，你也确实活着，但这其中肯定
缺少了一些东西。如果你
拥有更多的肌肉、更少的脂肪和更多的
运动，你有没有见过那种
80岁的老人在
街上散步，你会惊叹不已？这就是
健康带来的好处。通常，人们对
健康的感知是一种
心理上的感觉。 感觉
更好，感觉更清爽，感觉更有
活力。健康和健身对认知能力的益处
现在
在文献中得到了认真的探讨，虽然已经有
一段时间了，但这种探讨正在蓬勃发展。
现在，可以肯定地
说，定期健身确实
能让你变得更聪明，
而且它还能在未来几十年里保持你
大脑的认知健康。只要
你坚持下去，
就能获得全方位的益处。
你的背景，包括
你的学历和经历，以及这些
经历如何影响
你的认知能力，都至关重要。这听起来可能有点自命不凡，
我都不敢相信
自己会用这种术语。我
在密歇根大学读本科，在那里
我遇到了
RP的联合创始人尼克·肖。我
本科专业是运动机能学，具体来说是
运动
科学的一个分支。之后，我
在阿巴拉契亚州立
大学攻读了运动科学硕士学位，专业是力量与体能训练。然后，我去
纽约市和尼克一起工作了一年，担任他的
私人教练。在那段
时间的最后，我意识到…… 就我
个人而言，就像Vibe一样，我当时觉得自己懂得
太少，想了解更多，所以
我被东
田纳西州立大学的博士项目录取了，师从
伟大的迈克·斯通教授。他可能是史上
发表论文最多的运动
科学家之一，甚至可以说是
美国史上最伟大的运动科学家之一。
我攻读的是
运动生理学博士学位。我们当时总结学习内容的最佳方式就是：
我们在
这里学到的最重要的一点是如何让优秀的运动员变得
更强。
我在东
田纳西州立大学完成了三年的博士研究，听起来像是坐牢一样。最终，
我获得了
运动生理学博士学位。之后，我花了大约
十年时间在不同的大学担任教授职位，
教书、做研究等等。
我现在不再是大学
教授了，主要是因为一个人
能同时做的事情毕竟有限。
而且，
YouTube现在也开始有点…… 太
疯狂了，所以是时候转到这个话题了。
不过，我仍然积极参与
研究，我们公司资助研究，我
仍然审阅稿件，仍然参与合著，
所以我仍然以这种
身份参与其中。我想先从第一步开始，
假设现在有人正在听这段话，
他们走进你的诊室——
这是你的……
这是你的增肌训练室，
比如说这张桌子——然后他们坐在那里
说：“我想增加一些瘦
肌肉，也想减掉一些
体重。嗯，我的生活很忙，我们从哪里
开始？第一步是什么？”你知道，
我其实想大胆猜测一下
第一步，看看我猜得对不对。对
我来说，第一步相当心理化，
因为拥有
战术、策略和
信息固然很好，但如果我没有
动力，这一切都毫无意义。
所以第一步在
某种程度上是心理化的吗？当然是。我的天哪，你
这话说得真应该直接抢走我的工作。不，
好吧，我猜是这样。那么，为了让我加入，
你会怎么做？
正确的心理
状态至关重要。我甚至会先退一步，
好。我们做的第一件事
叫做需求分析和正式的
运动科学。需求分析是指
你
具体想要什么？你想要更粗壮的
手臂吗？你想增加多少肌肉？
这和
体重150磅的人
想达到155磅但更精瘦，以及
体重150磅但想达到200磅并拥有健美身材的情况截然不同。不同的时间安排、不同的
方法、不同的权衡取舍。好，
请告诉我
这个问题的典型答案。大多数
人对此都持开放态度。说
实话，你会说“我只想
变得更精瘦”，有些人还会
说“我也想增加很多
肌肉”。关于肌肉，很多
时候女性只想要更
精瘦，但她们也明白，在很多
情况下，如果完全放弃
肌肉，最终看起来会
比健康更病态。而很多
男性认为精瘦很重要，但练出
超级肌肉也很重要，只是肌肉应该练到什么程度，精瘦程度应该
如何，这就是我们要
讨论的问题。如果他们一开始就说
完全…… 开放式问题就像
走进一家汽车经销店，说“
我想买辆车”，你得
稍微了解一下，我们什么都卖给你，
你得告诉我
更多关于你的使用
场景和预算的信息。
需求分析中另一个重要的方面
是你能投入多少时间。
因为如果有人说“我
最终想成为一名职业
健美运动员，我
每周有大把时间”，那么你需要制定一个与“
我只想
再次见到我的伴侣，不想这么
快就去世”的人截然不同的计划。假设
我
每周有两三个小时，也许
可以
挤出四个小时，我只想变得
更精瘦，也想增加一些
肌肉。我还会问“你
目前为止做了什么，告诉我你的
健身方法”，答案可能
是“我没有方法，我从来没有尝试过任何健身方法”。
收集到很多
信息后，我不想说计划会
自动生成，但现在我们
几乎掌握了所有
细节，可以填补空白了。然后，
一旦你完成了
需求分析，了解了
他们愿意投入的资金，了解了
他们的目标，
了解了他们目前的
健身方法，接下来就是第二步了。所以，如果
我再次尝试站在
想要改变生活的观众的角度思考，那么，是的，开始
第二步吧。通常情况下，为了
保持简洁，我们可以，当然，
如果你愿意，我们可以谈谈营养，
所以请告诉我。但我在
这里只用训练举个简单的例子。
一个重要的问题是，你是去健身房，你能
去健身房吗？还是你会
在家训练？因为在家训练有点不
一样，你
可以在家获得惊人的效果，但我们
需要确保你拥有合适的
器材，而且非常简单，比如两个20
磅的哑铃。我喜欢你看着
哑铃的样子。 那是20
公斤的哑铃吗？是20磅的哑铃。这是
我在家需要的吗？对于很多像你这样体格健壮的
成年男性来说，
20磅的哑铃在家
就能带来惊人的整体效果。是啊，那是
什么？9公斤？
哦，找到了。顺便说一句，你的助手很
强壮。谢谢。你
业余时间是打击犯罪吗？
好的，所以这些是20磅的
哑铃。你现在只是在炫耀吗？
但是这些是我在家
锻炼需要的。嗯，大概在
10到20磅之间。10磅适合体型较小、体重较轻的
女性，20磅适合体型较大、力量
较强的男性。介于两者之间的重量，两个
哑铃加上一点
地面空间，就可以
开启一个革命性的
锻炼计划。真的吗？哦，是的，怎么做呢？
告诉我，
如果我只用这些哑铃在家锻炼，
并且严格控制饮食，
以前从未举过重，我能达到的起始姿势和最终姿势是什么？
30、40、50岁的人在
6个月内，我们可以可靠地帮助您
增重5到10磅肌肉。
如果您去商店买肉，大约相当于
5公斤肌肉，也就是2到5公斤。
您平时在商店买2到5公斤
肉，这可是不少肉啊！
我们也可以在
6个月内，
通过合理的
饮食和每周在家进行两次锻炼，可靠地帮助您减掉5到7公斤脂肪。
你的哑铃和每次
锻炼大约需要20
分钟，所以每周就是40分钟。哦，
对了，这是在你还不习惯、
还没适应的情况下。如果你已经习惯了，那么
这些初步问题就很
重要了。因为如果你说：“我
每周去健身房六次，每次
两个小时。”那么，这些哑铃确实
可以让你保持不错的身材，但
它们不太可能提升你的体型，至少效率会
很低，而且
用这些
哑铃锻炼会非常不舒服。那么第三步是什么呢？
如果我们已经解决了器械的问题，
我想其中比较复杂的
是，有些人会因为
去健身房而感到焦虑。我有
很多朋友，因为他们缺乏
举重或
器械方面的经验，所以他们觉得去
健身房很尴尬。至少他们是这么
告诉我的。我不知道
他们自己是否也有这种感觉，但
他们确实这么说。 你知道，他们有健身房焦虑症。
你走进去，我其实
能感同身受。
尤其是我去那种健美
健身房，环顾四周，我会想：
好吧，这里每个人都比我更懂健身。哦，这想法本身就不对，
不过我们稍后再谈。他们是不是在
看我？他们是不是知道
我不知道这台
器械怎么用？如果我不知道怎么用，
而且也没有任何指导，比如“
No Label”之类的，有时候我就会直接
避开那些器械。
因为我他妈的根本
不知道怎么用手腕
肌肉，我看起来就像个傻瓜，
每个人都在心里嘲笑我。
有时候我去那种
精英健身房，这种感觉更强烈。所以，
首先，我认为人们的健身房焦虑症是真实存在的，
我可以详细谈谈这个话题。
下一步应该是
说：“嘿，听着，根据
我们收集到的关于你的
局限性、愿望和能力的所有信息，我们已经
为你制定了一个计划，包括饮食计划
等等。” 就专注于增肌训练吧，
这是你的
训练计划。我们其实有个专门的应用程序，你可以把
所有
信息输入到应用里，它会为你生成一个
计划，告诉你
热身该怎么做，
选择重量，它会告诉你如何
选择合适的重量，然后
为你安排好接下来两个月的训练计划。你​​只需要填写一下你的
感受、恢复情况等等，
其他的一切都交给它来处理。
如果你有任何疑问，点击某个
练习，它会播放一个视频，里面有
专业
健美运动员的示范讲解，让你明白该怎么做。你会恍然大悟：“哦，原来
二头肌弯举是这样的，明白了！”
现在你已经掌握了所有答案。当然，你不一定非要
用我们的应用程序，我们
觉得它很好用，但你不需要
它。无论你制定什么样的计划，这就像
一张加勒比海地图，上面有
AIS（美国体育学院）和海盗船，让
你清楚地知道该去哪里。 去吧，然后就只剩下
你、你的应用程序或者你的训练计划图了，就像《
复仇者联盟》电影里那样，其他人都
消失了，没有其他人，
甚至没有其他器械，只有
你和二头肌弯举机。
增肌应用程序显示第一组
是50磅12次，我选择
Select Dr Stack，用50磅的重量，
充分热身后，做了12次。
这就是你需要思考的全部，无需比较，也无需在意
其他人的
想法。没有计划，你会
不断地自我怀疑；有了计划，你就
无需怀疑任何事情。大多数
人都没有计划，他们
只是凭感觉在做。我觉得
如果我今天这样做，我的三角肌就会增长。
谢谢你的“
高见”，你说有
两种有效的训练方式，一种
是HH（我不能确定），但其中一种
是增肌，非常好；
另一种是
周期训练。周期训练是
基于科学的。 任何
类型的训练，比如
增肌训练，都属于增肌训练的一种。增肌训练
就是肌肉增长
训练，说白了就是
肌肉变得更发达、更强壮，这就是
增肌的科学定义。
增肌训练可以
凭感觉，也可以比较随意，
大多数情况下都能取得不错的效果。但要想获得
最佳效果，你需要进行
周期性训练。周期性训练是一种
科学的训练方法，它能帮助你
获得以下
三个目标（其中一些目标
更适合运动员，而非普通人）：
在合适的时间达到最佳状态（比如在夏季达到腹肌巅峰），最大程度地
降低受伤风险。此外，根据
我们已知的所有科学知识，
你制定的计划（基于循证医学）就是一个
周期性训练计划。这就是
这两个概念之间的联系。那么，
为了实现增肌，我需要了解哪些关于增肌的知识呢？
有没有什么
基础知识需要掌握？因为我觉得每个人
都想增长一些肌肉，但我花在训练上的时间
太多了。 在健身房，我
觉得我可以更高效一些。嗯，
当我训练的时候，你
建议我开始思考哪些关于
肌肉肥大的基本原则？首先是
专项性，这是运动医学
和
运动科学中最重要的原则。也就是说，我来这里是
为了什么？我想要什么？因为你
在健身房可以做很多练习，你会觉得
很棒，但有人会问你，
你得到想要的结果了吗？你会说，我
想要
更大的二头肌。
你会做多少二头肌练习？我想
可能是直立划船。所以我想要更大的
二头肌。如果我们只关注我，比如
Steven B，让他的左二头肌更大。所以
专项性就是告诉自己，好的，我
想要更大的二头肌，以及
其他一些
肌肉。接下来是
超负荷原则，这意味着你必须
挑战
自己。如果你的大部分训练
组，旁观者都无法
判断你是在热身还是在做
真正的训练组，那就说明
有问题。所以在每组训练的
最后，要么
重量似乎在减慢，或者即使
速度相同，你也会感觉
明显更难。你知道，你做这个、这个、这个动作，
几组之后，你就会觉得“这就是
你想要的”。每一
组真正的训练都应该具有挑战性，你
应该带着一丝忐忑去面对每一
组，
就像“哦，天哪，开始了，我得
试试”。一旦你有了这种感觉，一组就是一
组重复动作，对吧？所以如果我做
10次，那就是一组。是的，
你的组数必须
足够重，
大约每组5次到30次之间，
最后几次重复动作时，
你可能已经接近无法
使用正确的技巧举起重量的极限了。
所以，并没有一个
完美的组数和重复次数，
这是商业机密，我得私下
告诉你，比如……
好了，我们关机了，好的，
很好，是
17……嗯，有…… 这里面有很多很多
情境上的细微差别。
有些人的某些肌肉
似乎对5到10组的训练反应更好，而
其他人，甚至同一个人，
身体的某些肌肉可能
对20到30组的训练反应更好，
各种情况都有可能。但通常来说，如果你查看
运动科学数据，
你会发现一组人进行
大约5次的训练，
另一组人进行
大约30次的训练，他们在
8周、12周、16周内的肌肉增长变化在
统计学上没有显著差异。
这太不可思议了，即使使用相同的重量。
我猜不同的重量——一个能做
5次有挑战性的重量——肯定比一个能做
30次有挑战性的重量要重得多。所以，
我去健身房的时候经常会
想，我应该用
10公斤的重量做30次二头肌训练，还是应该用
20公斤的重量做10次？这两个
答案都是正确的，没有错误答案，
它们增长肌肉的机会是一样的。
因为
我主观上感觉到的拉伸感在
每组动作结束时都很难受，这很
有意思，这真是个
好消息，因为这就像是另一件
你不用担心的事情，
这意味着在家我可以随意选择
重量范围，而不用非得用特别
大的重量。只要重量
不是太小，以至于你做到第45次就
觉得可以一直做下去，也不
是太大，以至于
你连两次都做不了。
大约
5到30次之间的任何重量都很有挑战性，这
真的非常好。我需要做多少组，
多久去一次健身房才能让我的
二头肌增长？答案
取决于你之前的训练量。
如果你是健身新手，
每周去两次，每次两到三组，
你的二头肌就能
持续进步好几个月。
你能做更多吗？是的。作为初学者，你必须这样做吗？
不。最终，作为一名更
高级的健身者，你需要做更多
组，或许还要更多次的训练才能获得
持续更好的效果吗？是的。 对于
很少或从未去过健身房的初学者来说，最小
有效剂量非常小，所以
我才会说，如果你
每周锻炼两次，每次20分钟，就能
获得显著的进步。如果我每周
只去健身房一次，每次做六组二头肌训练，那么
同一肌群的训练间隔时间会有影响吗？是的，
每周训练一次就能获得不错的
效果，但每周训练两次同一
肌群的效果会明显更好。
每周训练三次
比两次好，每周训练四次比三次好，每周
训练五次
比四次好，效果呈
指数级递减。
所以，每周一次有效，能
获得效果；
每周两次的效果大约是第一次的1.5倍，好得多；每周
三次的效果又略有提升，
仍然很明显；每周四次的效果，
你
需要训练一段时间才能注意到
三次和四次之间的区别；
四次和五次的效果则取决于具体情况和细微差别，
我很难准确判断。 你
断言每周训练5天就一定
比4天好，但我需要
了解你的计划和
其他一些信息才能得出这个结论。
所以，我建议每个肌群
每周训练
至少两次，每周两到四次是
我认为
每个肌群的最佳总体建议。如果
你同时训练所有肌肉，进行
全身训练（
大多数人都
很忙，没时间训练），那么每次训练
都会锻炼到你身体的所有主要肌肉，
每周两到
三次或四次，
这对于初学者来说是一个很棒的健身计划。
我的肌肉里发生了什么，是什么在
促进它们生长？
它们什么时候生长？是在我
晚上睡觉的时候吗？还是在我做
弯举
哑铃的时候？到底发生了什么？
因为有时了解肌肉
内部的运作机制可以帮助我
思考并改变我的行为。是的，
肌肉生长的主要刺激是
肌肉细胞中存在分子机器，
它们能够检测到……
肌肉紧张时，
分子探测器会发出信号：“
这里有紧张感！”然后它们会
告诉细胞的其他部分：“
嘿，让我们启动肌肉生长吧！”
这是一种刺激肌肉生长的机制。
还有一些其他机制
可能也会产生影响，其中之一是代谢
物隔离，这是一种比较
专业的说法，指的是训练结束时的肌肉灼烧感。
你知道，在
一组训练结束后，你会感觉到
训练的代谢产物
积累到很高的水平。
大量的动物研究和
一些人体研究表明，从
机制上讲，它们也可能再次告诉负责
肌肉生长的分子机制：“
嘿，启动
肌肉生长过程！”另一个机制是
充血感。你知道，当你做了几组
二头肌训练后，你会惊叹：“我的天哪，这是怎么回事？”你忍不住
对某个女孩炫耀一下，她
像往常一样跑开了。细胞的
膨胀本身可能
在促进肌肉生长方面发挥着因果机制的作用，
但我们知道……
至少80%的
肌肉增长都源于肌肉
张力感受器。
离开健身房后，肌肉增长反而会减慢，因为
健身房的环境是分解代谢的，
它会破坏你的肌肉。实际上，
训练破坏的肌肉比构建的肌肉更多。
然而，当你回家后
开始摄入食物，包括蛋白质、碳水化合物和脂肪，并且
一天吃好几顿饭，在
休息期间，食物会在
训练开始几个小时后才进入体内。如果
你持续测量肌肉增长（
这非常困难，他们
不会经常这样做，需要把
受试者留在实验室里，使用
放射性示踪剂，
每隔几个小时测量各种奇怪的指标），你会发现
二头肌的肌肉增长量会不断增加，
通常在训练后
半天到一天半左右达到峰值，具体
取决于训练
强度。如果是比较轻松的
训练，肌肉
增长会更快达到峰值，然后在1到2天后开始下降；
如果是高强度训练，肌肉增长
会在1到1.5天左右达到峰值。
过一段时间，大概半周后，肌肉量会
回落到基线水平，但这
是一个非常平滑的曲线，在
曲线下的每一个点，肌肉都在增长。所以，当你问是在
睡觉时、
吃饭时还是休息时增长肌肉时，答案是
所有这些，只是不在健身房。
你不会在健身房里长肌肉，你是
在健身房给自己发出一个增长肌肉的信号，
然后你在健身房之外做的事情才
重要。有些人训练
非常刻苦，但饮食不健康，
蛋白质摄入不足，睡眠极差（
此处省略脏话），
压力水平也极高。
他们努力训练，然后一周又
一周地看不到任何
效果。实际上，肌肉的增长是
在你休息、
睡觉、吃营养
食物的时候产生的。锻炼会刺激肌肉生长，
但这只是第一阶段。第二阶段，
真正的肌肉增长发生在健身房之外，而且
并非发生在某个特定的时间
点，比如健身后两小时的“神奇窗口期”，好像
所有的肌肉
增长都发生在这个时间段内。 实际上，肌肉
增长的真正开始是在训练
后的四天。所以，如果你每周训练两次，
周一训练，周一
晚上肌肉增长很快；周二和
周三训练，到了周三晚些时候，
肌肉增长就比较缓慢了；周四回到健身房，
再次进行高强度训练，肌肉增长达到峰值；到了
周日，身体完全
放松，肌肉不再增长，因为
身体正在恢复
疲劳；到了周一，
你又会精神抖擞，
准备再次训练。
如果我不去健身房，练出来的肌肉多久会消失呢？
再说回我的二头肌，我
每周训练两次，练得又大又粗，多久会
消失呢？这是一个很好的问题，
答案分为两部分。第一部分
是，停止训练大约两周后，
现代仪器就能检测到肌肉的首次减少。所以，
如果你两周不举重，我们让
你做核磁共振扫描或双能X射线吸收法扫描，
比如说一周半…… 别
练了，我看不出来你其实没怎么
掉肌肉，你只是有点精神
错乱。就我个人而言，我对
举重上瘾了，所以如果我
一个星期不练，我就会觉得“我的天哪，我的
肌肉全没了”。这其实是
有道理的，因为当
你不锻炼肌肉的时候，
肌肉会有点
发炎，稍微鼓起来一点。
所以当你
半周到一周不训练的时候，你的肌肉
看起来会变小，好像瘦了，
但实际上只是水分
流失了。你去健身房练一次，心想“
我的天哪，我的二头肌没了”，一个
半星期后，你再练一次，练完之后你秀一下肌肉，心想“
我的天哪，我感觉自己前所未有的强壮”，你之前一直都是在
做梦。其实，
这些肌肉很快就会恢复，
大概两周不练之后，你会开始
掉肌肉，但这个过程非常非常
缓慢，需要好
几个星期才能恢复。
几个月不举重，你的
二头肌看起来会明显缩小，
但可能不会像刚
开始举重时那么小，因为肌肉
有一定的记忆，这么说对吧？
没错。
很多时候，当你
最初练出一定量的肌肉，特别是如果
你坚持训练多年，肌肉就永远
不会恢复到最初的大小，
它会一直比以前
更大，直到你八十岁左右。
也就是说，
你会注意到肌肉体积缩小，
两周就能见效，但完全恢复需要
几周甚至
几个月的时间。不过，还有
第二个好消息，
因为肌肉记忆的
存在，无论你最初花了多长时间练出这些
肌肉，恢复到之前的大小所需的
时间都会大大缩短，大约是原来的十倍左右。如果你
以前肌肉更发达，或者曾经拥有
更大的肌肉，那么它们会恢复到之前的
大小。
比如，你举重了
八个月，练出了更大的二头肌，然后
停止举重三个月。
如果你非常仔细地观察，你会发现它看起来和你刚开始的时候差不多，比如，
好吧，它可能稍微大了一点，但实际上
只是回到了原点。大多数人会
想，天哪，又要花八个月才能回到原来的状态，然后干脆
放弃健身房。但事实是，
大约一个月后，甚至可能只需
三周，你的
二头肌就能恢复到巅峰时期的大小。这是
因为你的组织
生长速度非常快，如果你的肌肉之前达到过某个特定大小，
特别是如果你的肌肉明显比
正常大小大，并且你保持了
几个月甚至几年，它就会以惊人的速度恢复。
如果
你亲身经历过，
你会觉得难以置信。
他们已经能够通过
科学方法验证这一点，哦，是的，一直在进行相关的研究，比如再训练研究、停止训练研究、再训练研究等等。
他们做过一些研究，
故意让受试者举重一段时间，然后
停止举重很长时间，
观察他们恢复到巅峰状态需要多长时间。
嗯，我熟悉一项这样的研究……
我们发现，有一组人
连续训练了数
周，另一组
人连续训练了
几周，然后
中间完全休息了两周，之后又重新
开始训练了几周。
研究结束时，两组人的肌肉增长幅度相同。所以我们就想，好吧，那么
那组连续训练的人，
他们是不是故意浪费了两周时间？
嗯，是的，你的身体会立即开始
恢复之前的肌肉。 肌肉流失如此
迅速，这真是个好消息。
想想看，假设你
一年中的大部分
时间都在坚持健身，到了假期，寒假来临，
你可能不再去健身房，甚至完全不去。
三个星期后，
你看着自己，感觉
有点瘦弱，或者有点泄气，
心想：天哪，我得从头再来。
不，两周后，你又会回到
你人生最佳状态。如果你离开
健身房六个月，一两个月后，
你又会回到你人生最佳状态。肌肉恢复的速度就是这么
快。所以，
对于那些
没去健身房，并且为此感到
内疚的人来说，这真是个好消息。回去重新开始，坚持下去，
你的状态将会突飞猛进。
这非常令人兴奋，因为我们
总是会经历低谷，有时候，
休息的那几周会让
我们失去动力。
我以前也想过：天哪，我花了三个月才达到那个状态，现在又要花
三个月才能恢复。但是，
如果我开始训练呢？ 二头肌，在
开始训练之前，我该如何考虑拉伸和热身呢？
有
很多方法可以做到这一点，但最近有一些
研究表明，
其实你不需要太多。
我们推荐的最简单的热身方法之一，
RP（可能是指某个训练平台或应用
程序）里也有说明。假设你
已经选好了最终的训练重量，
比如上周用20磅的哑铃做了
15组，这周用同样的哑铃做了16组。
你需要
做的是先用非常轻的哑铃做12组，
比如5磅的哑铃，
只是为了活动一下肌肉，找到感觉，
掌握正确的动作技巧。同样的技巧，
休息30秒或1分钟，然后
拿起
10磅或15磅的哑铃，做
8次一组。这会稍微增加一些
难度，你会感觉到肌肉的律动，
但你的身体已经更
暖和了，神经系统更活跃，肌肉也更放松了。
之后休息一分钟，让肌肉更柔软一些。
然后拿起你
实际使用的重量——20磅的
杠铃——做两到四次，
感受一下即将
使用的重物，让
你的肌肉、
神经系统和心理都适应一下。就像这样：
好了，这就是
我要用的重量，12磅，8磅，
休息30秒。第一
组正式训练，6次。当
你有针对同一肌群的多个练习时，
你只需要用0到你即将使用的重量之间的中间重量做一组
四到八次，
感受一下
练习的感觉，因为你
通常已经热身完毕了。一
组热身，休息30
秒到1分钟，然后开始你的
第一组。如果你要交替训练不同的
肌肉，比如你
练了胸肌，但在同一
训练中又开始练背部，那么
第一个背部练习的重量是12磅，8磅，重量逐渐增加。
次数逐渐减少，每次
之间稍作休息，然后
你就可以开始第一组正式训练了。
你不需要事先做有氧运动，也不
需要上跑步机（当然，
如果你喜欢的话也可以），你不需要
做任何有氧热身，不需要做任何
拉伸之类的运动，
也不需要做
任何奇怪的、
脖子上缠着弹力带的强化训练。
基本上，
98% 的情况下，只需要这短暂的准备就足够了。那么，什么
是热身？
我的
肌肉内部究竟发生了什么？因为我们都会进行热身，但我
认为没有人真正了解肌肉内部究竟发生了什么。是的，
你的肌肉
组织具有一些
物理特性，这些特性可以用
流体动力学的术语来衡量，
比如粘度、滞后性
等等。所以，当你很冷的时候，
很多时候，在
热身过程中，肌肉组织会表现出一种脆弱性。
血液会流向
肌肉周围，肌肉本身也
会变热，很多由
蛋白质构成的、具有
弹性的紧绷结构会稍微放松一些，
这让你能够
完成完整的运动范围和
训练，而不会受伤。
这是从肌肉的角度来看的。
同时还会发生一些化学反应，某些结构会被化学物质
填充，而另一些
结构中的
化学物质则会释放出来，这让你做好进行
高强度训练的准备。但这只是其中的
一部分。另一部分
是神经系统，因为你的
神经系统也在被激活。
用专业术语来说，这叫做
增强作用。假设你刚到
健身房，我们说，
好吧，我们在你睡觉的时候重新设计了你的肌腱，
你就不会
受伤了，你不可能受伤，
就像除非被车撞到，否则
你的二头肌不会断裂一样。你可以直接去做
弯举，你
不会受伤，但感觉会
很奇怪，而且你做不了四
五个。
上周你的状态应该差不多了，因为
你的神经系统好像在问：这到底
是怎么回事？我应该做点什么才对。
所以你需要给
神经系统热身。这其中一部分，
实际上就是让神经系统
本身，一直到C级，
通过神经连接清除各种代谢物，让神经连接
变得更强。你其实是在对
初级运动皮层进行一些微调，让它
告诉你：哦，我们要做弯举，这就是
这个动作模式的执行方法。另一部分是
技术性的，比如：哦，这就是
我要做的技术。因为如果你只是把
肌肉拉紧，然后做一些动作，
想象一下，如果我告诉你：嘿，给你一个
球，去投篮，投个
三分球，你就会想：
我需要投几个球来让我的身体重新记住
投篮的感觉。举重也是同样的道理，你需要让
你的身体重新记住弯举的动作。
如果你连续做几组来提醒它，那么当
你真正开始做
第四组的时候，你的身体就会说：我完全明白了。
我接下来要做什么？
我要激活哪些肌肉部位进行
收缩？我又要激活哪些
其他肌肉部位进行
放松和协同收缩，才能完成整个
动作？
人们
去健身房、开始
训练或开始锻炼时，还有哪些常见的错误？
我已经列举了一些，比如不
拉伸、过快地增加负重，以及过快地增加训练
量和负重，导致
身体在准备好之前就过度劳累。还有其他一些常见的、
显而易见的错误会
阻碍人们的进步吗？其中
之一是忽视
良好的技术。
好的技术在健身房里有一些通用的原则，有助于
肌肉
生长。其中之一是你的动作是否能
正确激活并刺激
肌肉，从而促进其生长。
例如，如果你做向上弧线的弯举，会锻炼到
很多二头肌；但如果你做向后弧线的弯举，
二头肌会
在肩部和
肘部受到不同的拉力。 最终，二头肌更多地起到
稳定作用，而不是真正
成为运动的主要驱动力。
所以，当你在健身房看到人们做弯举时，
你会想，是的，这确实在锻炼
二头肌，但如果动作稍微改变一下，效果会好得多。
另一个例子是深蹲，
如果你蹲得太
靠后而不是太低，你的
臀部会得到锻炼，你的下背部、
上背部和中背部也会得到
很多锻炼，但由于
膝盖角度变化不大，你无法
充分刺激股四头肌。如果你
保持更直立的姿势，脚跟和
脚趾着地，并且让
膝盖向前超过
脚趾，同时保持直立并下蹲
得很低，这样你的膝盖就会变成这样——
我的天哪，这可是股四头肌的全程刺激！
所以，你需要的是能够精准
刺激目标肌肉的技巧。这种技巧每次
重复的动作都非常相似，并且能够
持续地让肌肉进行
深层、有痛感的运动。
呃，长度和拉伸姿势，如果你能做到
这三点，
关于你的技术，其他的就只是些
细微差别和细节了。这些才是最重要的。
我们之前也讨论过
营养。如果我
想让我的二头肌增长，同时减少
二头肌周围的脂肪，让肌肉线条
更清晰，我应该吃什么呢？
肌肉生长的首要条件是
蛋白质。富含蛋白质的食物
最好每天摄入三到
五次，大致等
间隔食用。早餐、午餐、
晚餐都可以，甚至更好。
早餐、午餐、晚餐、晚饭和
加餐都可以。一般人
每天需要的蛋白质略少于每磅体重1克，
实际上要少得多。
这算是上限，也是一个值得努力追求的目标。
所以，如果
你体重200磅，你应该
每天摄入150到200克蛋白质。150克对
大多数人来说就足够了，但如果
你非常认真，
想要更保险一些，那就摄入200克。
每天摄入多少克蛋白质？如果
你一天吃四顿，那就是
每餐30到40克，比如说40到50克蛋白质。那么，蛋白质摄入过多会导致
脂肪或
其他什么问题吗？嗯，就蛋白质
本身而言，不会。如果你的蛋白质摄入量非常高，而
碳水化合物和脂肪的摄入量保持不变，
那么你的
卡路里摄入量就会过高，
长期下来会导致问题。但是，如果你
在进行一种饮食计划，摄入大量
蛋白质，同时减少碳水化合物和
脂肪的摄入，并将卡路里摄入量维持在
维持水平，那么你就不会
增加脂肪，也不会对你的
肾脏或身体其他部位造成损害。
蛋白质过量是一种
健康问题，这一直是一个误区。
这是人们普遍存在的一种观念，认为蛋白质过量有害。
没错，如果
你做过肾脏手术，那么蛋白质摄入量过高是有害的。但只要不至于那么严重，
你很可能没问题。
放屁太多别人会讨厌
你，但你知道，你提到一天三到
五顿饭，
现在很多人都在尝试
禁食或间歇性禁食，
不经常进食。禁食的同时还能像你描述的那样
增肌，这有可能吗？当然可以，只是速度
不会那么快。
所以如果你想要拥有像史蒂文那样健壮的身材，就必须做出取舍。像
史蒂文那样，一天三到
五顿饭，而且
几乎每顿都吃得很多。
竞技健美运动员就是
这么频繁地吃，而且摄入高蛋白。
你多久吃一次？嗯，我通常一天吃四到五
顿，或者五顿。
你是在训练前还是训练后吃？
两者都吃。好的，训练前
和训练后你做的
事情不一样。有时候我会在清晨训练，
所以我训练的时候什么都不
吃，我会起床后喝
一杯蛋白碳水化合物混合奶昔。这
完全是可选的，超级
加分项，如果你查阅相关文献，可能会发现它根本没什么用，
但我发现
稍微尝试一下还是有点吸引力的。
然后，我每天早上起来吃
第一顿、第二顿、
第三顿、第四顿饭，然后睡觉，醒来后
再重复一遍。你用什么来提神？
你会服用运动前补充剂吗？不会，为什么？嗯，
我不服用任何兴奋剂。
为什么？嗯，我天生就有点兴奋，
所以如果给我服用
兴奋剂，就会出现一些
不太好的副作用，
比如我会变得非常兴奋、
焦虑，
思维也会变得混乱，
思路变得不流畅等等。所以，我感觉自己就像个瘾君子。
因此，
早上醒来后，我不需要
任何东西来提神，我只需要做
几组热身运动，就
精力充沛了。当然，这并不是每个人都能做到的。所以，
对于很多人来说，在去健身房前30分钟喝点绿茶、黑咖啡或者服用一些运动前补充剂是个不错的建议。
我觉得，
如果你一周服用五六七次运动前补充剂，那肯定是不健康的。
因为有些东西的效力实在
太强了，我以前用过，喝了
运动前补剂之后真的会心悸。
你知道，说到焦虑，那种
焦虑的感觉，频繁服用肯定对健康不利。
现在看来，
极端情况下似乎没什么问题，对某些人来说
也不理想，但是，
我们可以肯定地说，大多数
人每天摄入的咖啡因上限
是1000毫克，超过这个剂量就会出现健康问题。
一杯咖啡的咖啡因含量在
50到100毫克之间，具体取决于咖啡的种类。
有些运动前补剂含有250毫克
咖啡因，有些含有
500毫克。我上次查的时候，罗尼·库尔曼的
运动前补剂每勺（或每份）含有550毫克咖啡因，
这
相当多了。如果我服用550毫克…… 摄入
咖啡因后，你别带我去健身房，
直接把我送进医院，关
进精神科。36小时
后我就会没事了。但有些人却能
习惯高剂量的
咖啡因，这本应不会对
他们的健康造成损害，而且他们
感觉也很好。所以我建议你从
能让你精神抖擞的少量咖啡因开始，
如果需要，可以先严格控制剂量，然后逐渐
增加，这很好。另外，
如果我问你，
你在健身房通常有多少精力，
你说“太棒了”，然后问“
我应该服用运动前补充剂吗？”，我会说“
不，完全没必要”。但
如果
你说“我早上醒来的时候，有时
睡眠不足，需要一些东西来提神，
不是每天都需要，但偶尔需要”，我会建议你
试试绿茶、
黑咖啡或一些无糖汽水。 或者，
如果需要的话，甚至可以作为锻炼前的补充剂。但
有些人把它当作一种
习惯，一种仪式，就像
宗教仪式一样。比如，伙计，你晚上
9 点要花 20 分钟锻炼你的姿势和二头肌。 你
不需要三勺训练前补剂，
我甚至不知道它到底想干什么。
有些人
对训练前补剂有点过度依赖，说到底，
这完全没
必要。你对“摄入卡路里-消耗卡路里”这个概念有什么看法？
很多
人把这当成他们
减肥、
减脂、增肌的“剧本”。这个
框架有用吗？为什么
这么多人失败？如果有用，大多数人失败是
因为他们没有同时考虑摄入
和消耗的卡路里。
很多人失败是
因为他们不擅长估算
食物的量和卡路里。有人
会说“一汤匙花生酱”，
斯蒂芬，如果你见过真正的
汤匙量杯，它
看起来不像妈妈用的那种汤匙，她
舀一勺花生酱，然后说“这大概有
四汤匙”，然后就说“但
我摄入的卡路里……”等等等等。
每次你把人带到
所谓的代谢病房，
在一个不允许
访客带食物的研究中心，工作人员
只会提供你所需的食物，
你的所有运动、能量消耗和摄入量都会受到
控制和监测。
没有人违反过
热力学定律。我们给你
一定数量的卡路里，并期望你
减掉一定数量的体重。虽然实际减掉的体重会有一些
波动，但你
减掉的体重大致会和我们
预测的差不多。如果我们考虑所有变量，
你减掉的体重几乎会和
我们预测的完全一致。因此，卡路里摄入和
消耗之间的关系是无可争议的。
在98%从事
该领域研究且具备
科学素养和教育背景的人群中，
卡路里摄入和消耗之间的关系不存在
争议，也从未存在过争议。
有些人会说，卡路里
计算对我没用，那
可能是因为你的方法不对，或者你
根本没在意
你摄入了多少蛋白质、
碳水化合物或脂肪。还有其他一些
细节也很重要，比如如果你说我
需要一辆V8发动机的汽车，那么发动机的规格就
至关重要。 好吧，没有
方向盘，也没有踏板，酷！
好吧，我也需要这些东西。所以，
卡路里和卡路里消耗才是
核心，因为没有引擎你就
哪儿也去不了。但是
你吃的食物种类也很重要，
你摄入的蛋白质、碳水化合物和
脂肪是否足够也很重要。有些人
喜欢抨击卡路里平衡和
卡路里摄入与卡路里消耗，但这完全
是谬论，根本行不通。不，不，
它确实有效，只是并不总是
足以让你达到最佳状态。
但如果你做得对，就净
平衡而言，
卡路里摄入与卡路里消耗才是真正重要的。就
组织而言，
增加主要是肌肉还是主要是脂肪？
减少主要是肌肉还是主要是脂肪？
这与卡路里关系不大，更多的是与蛋白质、
碳水化合物、脂肪、食物的质量、
营养摄入时间以及其他所有因素有关。
所以，卡路里和卡路里消耗非常重要，
解释力很强，也至关重要，但
它并非全部。
我想这就是全部了，因为很多
人都说他们听说过卡路里。 他们摄入
和消耗的卡路里都达到了目标，但却无法
维持体重。这其实与
动机和心理因素有关。
有些人跟
我说过，我们的身体会想要保护
体重，所以如果我们开始少吃，
跑步后或者
剧烈运动后，我们会感觉更饿，身体会试图
弥补，因为它的程序设定就是
要保护体重，因为
体重与我们的生存能力息息相关。那么，
为什么人们会失败呢？
你刚才提到的一个原因是，
他们实际上并没有
正确测量卡路里，但心理
因素也导致这种方法对
某些人无效。你能想到很多例子吗？
因为当人们谈论
摄入和消耗的卡路里时，如果你看看
那些视频的评论区，你会发现
人们说“我试过了，但没用”。
首先，我通常
不看视频的评论区，
因为评论区并不能
代表所有人，也
不能代表
观看你视频的人，更不能
代表观看
你视频的核心用户群体。所以，从
统计学的角度来看，每
一条评论都可能存在问题。
评论区里那些反对卡路里平衡的人的观点或许
对他们自己适用，但他们只占人口的1%，
所以99%的人都能很好地适应。只有
1%的人会遇到一些
问题，通常是因为他们
没有正确计算卡路里，
没有考虑到宏量营养素（
蛋白质、碳水化合物、脂肪）的比例，没有考虑
到营养摄入的时间，或者他们吃的食物种类
等等。另一个问题就像你
说的，
可持续性。我需要
计算卡路里多久才能
拥有并保持
理想身材？当然不可能永远这样。所以
我会计算
几个月的卡路里，减掉很多体重，
然后恢复正常饮食，
体重就会迅速反弹。所以，
比起单纯计算卡路里，
我们真正想做的是帮助人们养成
良好的饮食习惯。如果你学会如何
搭配由瘦肉蛋白、蔬菜、
水果、全谷物和健康脂肪组成的膳食，
你就能大致了解
自己需要多少食物，以及食物的量是
多少。 如果你经常测量体重，那么你每天的饮食量就至关重要。
当
体重开始略微上升时，你会稍微
调整一下饮食。
当体重达到理想
低水平时，偶尔吃几顿“作弊餐”，比如烤肉串、
汉堡之类的，都没
问题。如果你能做到这一点，并养成这些
健康的生活习惯，那么无论你通过限制卡路里减掉多少体重，
你都可以轻松地保持下去，
无需计算任何卡路里，只需保持
良好的饮食习惯即可。但是，
如果你计算卡路里，你可能会进行一些
奇怪的节食，比如只吃
橙子片和蛋白奶昔之
类的东西。是的，计算卡路里或许能让
你达到目标，但
节食结束后，
你会想：接下来该怎么办？祝你
好运，回到社会上，继续吃让
你发胖的那种食物。这就是关键所在。
人们可能会说，
计算卡路里太费时间，会导致
不健康的饮食习惯。我认为
目前有一种趋势是尽量避免在
菜单上标注卡路里。
据说，信息量的增加会导致更多
人患上饮食失调症
等等。这是否
值得讨论？就此而言，当然，只有极
少数人会因为信息量的
增加而患上饮食失调症。
我
实际上会把这种情况称为饮食紊乱而不是
饮食
失调。大多数饮食
失调症患者都有很高的遗传风险，
并且受到一些社会
因素的影响。
例如，最具危害性的饮食失调症——
神经性厌食症——
几乎
只见于育龄女性。
她们的饮食中没有卡路里，
这
通常是由于自身
遗传倾向，以及所处的
社会文化环境造成的。在这种环境中，你
不仅因为
体重而被嘲笑，而且
很多人也因此嘲笑你。
然后，你走上了一条极端的
道路，以至于没有人能看出
你非常瘦，因为你
不相信自己瘦。所以，这种想法…… 认为在食物
菜单上标注卡路里会导致全球饮食失调症患病率大幅上升的说法，在
某种程度上是正确的，但总体而言并非如此。与之
相关的是
肌肉畸形恐惧症，它影响着
很多人，尤其是男性。
大约87%的15
至32岁男性都患有肌肉畸形恐惧症。肌肉畸形恐惧症通
常表现为，无论你的身材有多健壮，
你都会觉得
自己远不如别人健壮，这既是相
对于你自身和你
期望的，也是相对于你脑海中虚构的、虚幻的
比较人群而言的。
所以，如果你问
迈克：“嘿，你觉得自己身材健壮吗？”我回答：“不健壮。”你可能会想：“哦，这可不好，这不是个
好
兆头，显然他身材很棒。”然后你
再问我：“迈克，和其他
40岁的德系犹太男性相比，
你的身材如何？”如果我回答：“我
大概排在后50%，甚至可能是
后25%吧。” 比如，有人会说“好吧，他
精神有问题，把他带走”，这是一种严重的
肌肉畸形恐惧症，患者会脱离
客观现实，认为自己
实际拥有多少肌肉。人们会
高估还是低估自己的肌肉
外观？
嗯，畸形恐惧症几乎总是被
归类为低估。但是，
根据你与人打交道的经验，
人们会认为自己比实际更强壮吗？
这真的取决于
个人。大多数
健身圈里的人，尤其是那些非常投入的人，如果
你在他们状态不佳的时候遇到他们，
他们会觉得自己
比实际肌肉少得多。如果
你通过交谈深入探讨，
他们最终会说：“是啊，不不，我
知道我肌肉很发达，但我只是这么说而已。”
然后，这又变成了一种理想状态，比如“就我的
目标而言，我还没有达到我想要的肌肉程度”。
这很有意思，因为我们
通常认为，
在社会刻板印象中，女性
更在意自己的身材形象，但我
最近读到很多统计数据，
表明男性同样在意。 关于他们的
身体形象，只是
方式略有不同，以及
他们对
自身身体形象的认知与心理
健康之间的关联，以及两者之间的联系。
当然，你看到很多这样的例子吗？你看到
男性身体形象与心理健康之间的这种联系吗？
是的，很大一部分
心理倾向是遗传的，
其余的则是个体后天
习得的，它们会随着时间而改变。这不像
说成长经历或
家庭环境那么简单。所以，
你如何看待世界以及
你的想法中唯一不变的因素是遗传，而且
很多特质往往会聚集
在一起。因此，可以说，在一个
非常微妙的谱系上，有些人
聚集了很多负面的心理特质，有些人聚集了很多正面的特质，当然，
每个人都介于两者
之间，但这种分布上存在
一些我不想
用“双相
情感障碍”这个词来形容的心理状态。
所以，很多
神经质的人，他们总是感到
不安全、缺乏自信，即使
他们通过举重变得更强壮，
他们仍然不会…… 他们
相信自己和他们实际一样强壮、有
成就、很棒、很有男子气概，
因为他们
总是像那种老掉牙的
犹太人刻板印象一样，
比如“我永远也练不出大块头”，但其实
你已经很壮了，他们会说“哦，我不
知道，
明天可能会更糟”，很多人都有
这种想法。所以，当
神经质的人练出肌肉时，他们不觉得
自己很壮，总是会想“
我的天哪，这总有一天会结束的”。但
如果你让不神经质的人
练一周，他们就会变得很壮，然后
他们会说：“老兄，
你觉得我应该去当职业
健美运动员吗？” 别开玩笑了，你太夸张了。
所以，这真的取决于谁在做这
件事，文化因素、社交环境、
你的圈子等等。我举个例子，
我很多最好的朋友都和
健身没有任何关系，
他们中的很多人实际上是
神经科学家，只是我
在大学里认识的一些人，最终成为了我
一生的挚友。 所以当他们拿
自己的肌肉跟我和
我的健美朋友们比较时，他们会说我身材
糟透了，一点都不壮。
他们的比较对象很奇怪，
所以我总是
提醒他们，哥们儿，不是每个人都长这样的。
他们去商店，去
学校，去银行，然后
他们就会说，哦，天哪，你说得对，
我其实是银行里最壮的人。只是不像
健身房那样，
每个人都肌肉发达。所以，如果你
碰巧身处一个环境，比如说
你是个大学生，你去
学校健身房，
那里有很多肌肉发达的人，你一直在那里努力锻炼，
如果你本来就有点神经质，或者
更神经质，你可能会开始觉得自己
不够壮，
或者不够理想，或者其他什么。
但如果你经常
和爷爷
奶奶待在养老院，你就会一直
觉得自己像超人一样，因为天哪，
你会觉得…… 你可以做一些实际的
事情，比如搬动家具等等。
所以，回到
减肥这个话题，如果我想减肥，
关于减肥最大的误区是什么？这些误区会阻碍人们减肥吗？其中一个误区是：
你必须做到
完美。如果我在节食，我就很好；如果
我不节食，我不仅会变得很糟糕，而且
一旦停止节食，我就犯了罪，
没有救赎。很多
人都有这种“破戒”的毛病：他们坚持
吃“健康食品”（也就是
所谓的“减肥食品”）好几个星期，然后吃
一个烤肉串，或者
一个芝士汉堡，就觉得“吃吧，就这样，
我
不再节食了，我不再是好人了”。这种
非此即彼的二元论和
宗教式的做法伤害了
很多人。因为实际上，如果
你只是吃一个芝士汉堡，你的身体会想：“
哦，太好了！我的
肌肉里储存了更多碳水化合物，我的身体
恢复得更好了，我的节食
疲劳感也减轻了，
因为你给我补充了食物，明天
我就能恢复了。” 节食期间，我的增
肌效果甚至比没吃那个
芝士汉堡时还要好。我当时累坏了，所以
很多人
完全搞反了，他们觉得
要么好要么坏，
这真的很难理解。还有一种误解是，
人们认为减肥的方法和
维持体重的方法是一样的。这真的非常非常
糟糕，因为我妻子是一位
持有执照的家庭医学和运动医学
医生，她为国际奥运代表队等做了很多工作。
她研究了
医学文献中的正式建议，比如“这是
你需要遵循的减肥饮食”，
然后她又咨询了
一些专家，问“那维持体重呢？”，
他们说“嗯，什么意思？嗯，
你在说什么？这不是重点”。
所以人们会想，好吧，
我要改善饮食，不再吃
冰淇淋，不再吃薯片，不再吃
奇多，我要吃得超级健康，
然后…… 为了达到理想体重，他们
一直吃超级健康的食物，
再也不吃冰淇淋了——这简直太
荒谬了！结果他们又会
回到之前的状态。他们会在达到
理想体重后的几个月里，坚持吃
超级健康、干净的食物，体重会再
减轻一些。但他们会感到
精疲力竭，
疲惫不堪，对食物的过度关注让
他们抓狂。他们会吃一些
冰淇淋，然后对自己说：“我是个罪人！”接着就是
冰淇淋、芝士汉堡、芝士
汉堡，然后
体重又反弹了。所以，一个很大的误区是：
减肥的时候确实需要
更注意饮食，但
一旦达到理想体重，就
需要一段时间来维持体重。大约每
三个月，如果你努力
减肥，就应该至少维持两个月。
比如，如果你体重100公斤，
三个月后减到90公斤，那么在接下来的两三个月里，
就保持90公斤的体重，主要吃
健康的食物。 但
稍微放点垃圾食品进去，维持体重就
比减肥容易多了。
生理和心理上，你的
饮食疲劳在两三个月后就会消退，
如果你
愿意，你可以再次开始严格节食，
以达到你的下一个目标，
或者你也可以在剩下的时间里保持饮食平衡。
但如果我们告诉你，这是让
你变得苗条健康的饮食计划，你会问，
好吧，我要坚持多久？
医生说，
永远都要坚持。那我该怎么办？
我永远不能再
在晚餐后吃甜点了。我会想，嗯，
可能不行。这是个
糟糕的建议。不仅医学界
人士经常这么说，而且大多数人
脑子里都有这种想法，这非常
站不住脚。
我
一生中接触到的关于
减肥的一个重要说法是，80%的减肥效果取决于
饮食。你觉得这个
比例怎么样？减肥效果有多少是
由饮食决定的，又有多少是由运动决定的？
是的，
作为一种启发式方法，饮食比运动的影响更大，我
对此非常认同。  8020 原因有二：
一是
能量受限
假说，
也叫波诺尔悖论，源于
赫尔曼·波诺尔的著作和体质
人类学。
简单来说，他们认为
人类的体力活动量是有限的，
但如果你试图让人们的
体力活动量翻倍，比如
你声称自己不改变
饮食，却要比别人锻炼两倍，
那么你的身体会
很快感到疲惫，新陈代谢也会随之调整。这种
非计划性的体力活动，比如
有人打电话来时你会起身吗？
你还在沙发上和他们聊天，还是会起身在
厨房里走动？你的
身体会做出各种调整。所以，如果
你试图通过高强度运动来弥补不良的饮食习惯，那
行不通。通常情况下，你最终还是会
回到之前的体力活动水平，
因为你已经筋疲力尽，无法继续下去，
最终失败了。而饮食方面，
你可以做出一些基于
原则的改变，比如停止每天吃垃圾
食品，只在
周五和
周六各吃两份垃圾食品。
只要你
摄入大量饱腹感强的食物，比如蔬菜、
水果、全谷物和瘦肉，你的身体就能维持下去。
你不会感到饥饿，只会想“该死，我
想吃包薯片”。这不是真正的原因，这主要是
心理因素，而非
生理因素。因此，节食只能在
不彻底破坏卡路里平衡的情况下，从你的卡路里摄入量中减少一部分。节食也是
有限度的，
你不可能永远节食，所以
必须循序渐进。还​​有一点，
为了
燃烧大量卡路里来减肥，
你必须付出巨大的
努力。普通人
每跑一英里大约消耗100到150卡路里。
天哪！想想看，
一个甜甜圈就有300卡路里。
斯蒂芬，你能多快吃完一个甜甜圈？我给
你计时，5秒。没问题，5秒！
然后你每吃一个甜甜圈就能跑三英里！
这太疯狂了！所以，改善你的饮食，
减少垃圾食品，
减少卡路里摄入并不难。
但如果​​你试图通过运动来对抗
摄入的额外垃圾食品卡路里，那就太难了。
这就像一场
三比一的战斗：你
在下班后的公司聚餐上吃了两个甜甜圈，而
你当天还要跑六英里，没人会
这么做。这就是为什么饮食如此
重要，很容易对身体造成所谓的“
损害”。 它更
容易控制，也比
运动容易得多。它的边界层更
小，而对抗
不良饮食习惯所需的努力却极其
巨大。
我认为这一点很重要，因为
人们通常认为
减肥的方法是跑步。
没错，你经常会在
健身房看到这样的场景。如果你问
别人为什么在跑步
机上，他们可能会说“我想减肥”。跑步确实有点
帮助，
但如果你跑步，每天额外消耗200
卡路里，每周三天，
那么一周就能额外消耗600卡路里，
这
很棒，你可以减掉一些体重。
但是，运动后你会更饿吗？嗯，通常情况下，
运动并不会可靠地增加
大多数人的饥饿感。所以，嗯，这
取决于
个人的具体情况，
说运动越多就越容易
饿并不准确。这其实挺有意思的，
因为通常情况下你并
不会真的更饿。如果你
坚持运动，
控制好饮食，你就能顺利跑步了。
然而，这其中是否存在心理
因素呢？比如，跑完
步后，你会觉得“我应该犒劳一下自己”？哦，
这确实很重要。有些人确实会有
饥饿感，但跑完步
后，你摄入的食物可能非常健康，
热量不高，而且饱腹感强；也可能
像“跑完步就吃披萨喝
啤酒”那样，那就糟了。
简单来说，假设你
每周额外消耗600卡路里，比如
每次跑两英里，或者其他任何距离，
每周额外跑四英里，对吧？那就是每周消耗600卡路里。那么，这相当于多少卡路里呢？要
减掉一磅
体脂，你需要
每周从饮食中摄入3500卡路里，或者
每周额外消耗3500卡路里进行运动。600卡路里只是
沧海一粟，
你根本不会注意到。我的意思是，一年后
你可能会减掉两三
磅，或者五磅，或者多少磅，但没人会
这么想。但如果他们只是
改变饮食，并坚持
训练来保持卡路里消耗，情况就会有所不同。 中等到
高水平的饮食，
尤其是减少垃圾
食品的摄入，他们每天能制造的总热量缺口达到
数百卡路里。现在你
每周减掉一磅脂肪，效果
显著。就长期减肥而言，
有氧运动和力量训练哪个更好？
因为我在想，如果我的
肌肉更多，我的身体肯定
需要更多能量，燃烧的
卡路里也会更多，只是差别很小，
几乎察觉不到。所以你的身体和
我的身体相比，你燃烧的
卡路里并没有更多。你体重多少？嗯，90公斤，我
不知道换算成磅是多少，大概
92公斤。好的，我目前体重
98公斤，也就是202磅，所以
202，我现在体重在216到220磅之间。
所以我们的体重和你差不多，差不多。
所以即使我的
肌肉比你多得多（
在我看来，这当然不是体型
焦虑），我也会燃烧更多卡路里。
因为我的肌肉量比较大，所以每天消耗的脂肪或卡路里可能略多一些，但主要还是因为
我的体重比较重。
举个例子，世界上
消耗卡路里最多、
维持体重所需卡路里也最多的人，往往是
世界上最胖的人，比如体重800到
900磅的女士，仅仅为了保持
体重，她每天就需要消耗15000卡路里。
如果她身上全是肌肉没有脂肪，体重达到
1000磅，那看起来肯定
很棒。她
每天消耗的卡路里可能只有6000到16000，而不是15000，而且这
可能还是夸张的说法。
肌肉量本身并不能帮助你燃烧大量
卡路里，它的作用并非如此。肌肉对
你的健康非常有益，对
你的体型也非常好，
这些本身就足以说明增加肌肉
量是一件很棒的事情。但是，
说有氧运动能够
长期有效地燃烧大量卡路里是不正确的，
说
增加大量肌肉就能燃烧大量卡路里也是不正确的。 减肥的
关键在于你是否拥有
营养均衡的饮食，以及
你是否保持中等到较高的
日常运动量，比如跳舞、
游泳、跑步、玩耍、
追着孩子跑等等。如果你
运动量较高，但不是那种让
你筋疲力尽的疯狂运动，而是保持挺拔的姿态，
注意身体状况，尤其是在
饮食方面。这才是长期控制体重真正带来
巨大收益的关键。
肌肉增长固然重要，
它能让你更
健康，看起来也很棒，还能让
你拥有一些能力，比如……嗯，
做一些现实生活中的事情，保护
自己等等。
肌肉的作用就在于此。它并不是
世界上最好的卡路里消耗来源，如果是的话，我
现在就能吃掉一个芝士汉堡了。那么，关于
补充剂，
如果我的目标是
减肥同时增肌，你有什么推荐的补充剂吗？
对于
普通人来说，没有特别推荐的补充剂。
肌酸并不能帮助
减肥，而且对大多数人来说，它还会
暂时增加大约两公斤的
体重，因为它会将体内的
水分吸引到肌肉中。这看起来很酷，
因为它能让肌肉看起来更发达。我现在正在服用肌酸，
你能看出来吗？嗯，真的吗？好的。
所以肌酸并不能有效地帮助你
减肥。据我
所知，目前还没有任何非处方补充剂可以
同时帮助你燃烧脂肪
和增加肌肉。有一些
非处方补充剂可以
很好地做到这一点，但是如果我
只是想增肌呢？
你会
推荐普通人
服用哪些补充剂？无论他们的目标是什么，
如果他们的目标是增加
肌肉量，使体脂率更低一些，或者
他们的目标是增肌，
你会推荐哪些不同类型的补充剂？肌酸确实有助于
增
肌，它对认知能力也有很好的
益处，而且对你的健康非常有益。
所以，对于大多数人来说，每天服用5克一
水肌酸效果
非常好。服用
肌酸需要“冲击”吗？我记得我以前……
所谓的“肌酸速效补充”基本上就是个
商业骗局，目的是让
你摄入更多肌酸，从而购买
更多产品。如果你真的像宣传的那样，
每天服用20克肌酸，持续几天，那么
四五天左右你的肌肉内肌酸储备就能达到最佳状态。但如果你
不进行肌酸速效补充，大概需要五到十天
才能达到最佳状态，因为你可能需要服用肌酸几个月甚至终身，所以肌酸速效补充几乎毫无意义。因此，肌酸速效补充几乎在所有情况下都是巨大的时间浪费。好吧，肌酸、乳清蛋白和卡萨蛋白都是
便捷的
蛋白质来源，它们更像是食物而
不是补充剂。这些当然
很好，但并非
必需品。如果你像现在这样和我聊
几个小时，
比如说我们一起坐在飞机上，
你问我“我只是想多补充一点
这个，多补充一点那个，
我需要服用什么补充剂？”，那可不是
问这个问题的好时机。 问这个问题的时机，
就像我想参加
自然健美比赛，
需要哪些补剂一样。好吧，补剂确实能带来
一些值得注意的好处，但它们
根本不在注重
健康的人应该考虑的重要事项之列，
甚至连最重要的十件事都排不上。
最重要的十件事
包括：充足的睡眠、有效管理
压力、
坚持举重、坚持
高强度运动
等等。这些才是关键所在，而不是
补剂。总的来说，补剂被严重
高估了。接下来的
挑战是与
Whoop 合作推出的。你是否渴望醒来后
精力充沛、头脑清醒、
掌控一切？如果是，我
诚邀你加入我，参加今年的“清醒
十月”活动。我戒酒已经有一段时间了，这
很大程度上要归功于 Whoop。
我一次又一次地看到，即使只喝一两杯葡萄酒，我的心率
变异性也会降到 40 左右，而平时通常会
接近 150。只有
在我生病或压力过大的时候，心率才会下降得这么慢。 这促使
我们做出更明智的选择，
而看到这一点也促使我改变了
自己的生活。所以，如果你是 Whoop 的会员，
请留意
应用程序中的 Whoop 十月戒酒挑战；如果你
还没有加入，那就赶紧加入吧。  woop.com
CEO 邀请您开始免费试用，立即
加入。  woop.com 的
CEO，准备好迎接你的人生
改变吧！类固醇怎么样？它们很棒，
我能这么说吗？类
固醇是什么？你服用类
固醇吗？嗯……你一直服用类固醇吗？嗯……它的
影响是什么？
假设你不服用类固醇，你的身材会有什么
不同？我知道这一点，
因为我以前不服用类固醇，
当时我的体重和
体脂率大概是这样的，
大概在
80 到 190 磅之间，更接近 180 磅。在
这种体脂率下，我
现在体重 216 磅，因为我
几周前服用了适量的类固醇。
实际上，就在上周早些时候，我服用了
更高剂量的类固醇，在
体脂率相同的情况下，我的体重是 227 磅。
所以我们说的是服用类固醇和
不服用类固醇之间 30 到 40 磅的肌肉组织差异。
你有服用类固醇
前后的照片吗？服用前 当你
不用类固醇，你训​​练，然后之后，
嗯，肯定有某种原因，
我们会尽量弄明白，只是为了
视觉上的对比。当然，当然，你说
它们很棒，我开玩笑的。哦，对，
它们确实很适合增肌，如果
你想在某种程度上牺牲你的
长期健康和寿命的话。是的，
你目前的
心理状态是，作为一个
从未尝试过的人，给我讲讲
你是怎么做的。你是注射到某个部位吗？你
可以口服类固醇，
也可以注射到肌肉里。
所以，通常你会注射到
股四头肌，很多人会注射到
肩膀，有些人如果
足够灵活，还会注射到臀部。
你多久才能注意到变化？变化有
多大？就肌肉而言，
给我讲讲你的看法。是的，
如果我现在开始
服用类固醇，
多久才能
注意到变化？
你认为
几个月后，视觉上的变化会有多大？他会说，
哇，好吧，这完全不一样。
之后…… 一两周后，你可能会觉得，嗯，
我不知道，我的锻炼感觉还
不错。嗯，从心理层面来说，如果你
特别内省、感知力强，
而且对
心理副作用很敏感（我在这方面
非常敏感），那么服用类固醇30分钟后，我就会注意到一些变化。
如果我做同样的锻炼，但服用类
固醇，我会得到不同的结果吗？
或者我需要加大锻炼强度
才能看到不同的
结果？两种情况都有可能。如果你做同样的
锻炼，并且服用大量的类固醇，那么
你的肌肉增长量可以翻倍。
如果你明白
类固醇还能让你
更快、更好、更彻底地恢复，那么
你可以增加锻炼强度，比如增加
组数、每周增加训练次数等等，
这样你的肌肉增长量就能达到原来的两倍半。听起来很
刺激，但
凡事都有两面性，不是吗？确实有一些
缺点。有哪些缺点是
没人提到的呢？比如
外观上的缺点……
体
毛增多，这对女性来说尤其明显，
但男性也会有这种情况。
我的耳朵上长毛，
鼻子外侧也长毛，现在我不得不刮掉
鼻毛。这很大程度上是因为我
是俄罗斯犹太人，而且
我们的眼球上也会长毛。但世事难料，
你会长痘痘，
诸如此类。长期来看，患
心脏病的风险会显著增加。如果你聪明的话，你会服用
降压药来控制
血压升高；如果你
愚蠢的话，你会默默承受，那么你晚年患肾衰竭、截肢、失明以及随之而来的各种其他疾病的
概率会大大增加。此外，患癌症的
概率或
严重程度也会增加。类固醇几乎会增加
所有
疾病的概率，包括中枢系统性疾病，
但这通常
发生在很久以后。所以，当你服用类固醇时，
你不仅要面对外观上的
副作用，比如脱发概率增加，
还要面对
严重的心理副作用。 不太好的地方我
稍后再说。如果你是
青少年，有一类类
固醇会让你的骨骺
过早闭合。所以如果你是22岁以下的
男性，服用类
固醇，你很可能永远
无法达到你原本应该达到的成年身高。
因此，青少年
服用类固醇几乎总是
一个极其糟糕的
主意。而且他们还不够聪明——
虽然有些青少年很聪明，但
他们还不够明智，无法
做出正确的权衡。嗯，这完全是
另一个
话题了。但是，心理副作用通常是
服用类固醇最令人不快的部分。有些
人喜欢这些副作用，但它们
也是好坏参半。在
我们讨论心理
影响之前，先说说利多卡因吧。因为
我听说过各种各样的说法，比如它会让
你的睾丸萎缩，或者说，大约有
一半的人
在使用利多卡因后会出现睾丸萎缩。
你哥们儿运气好，我的
尺寸都一样。很多人，
大概一半，都会经历
精液量减少和
生育能力显著下降，但这并不意味着
你不会不育。我认识很多人，
我认识很多人的孩子都是在他们服用类
固醇期间怀上的。
所以有些人会想，啊，我吃了药，我
可以随便啪啪啪，什么事都不会发生。但事实并非如此。类
固醇从来没有被证明会
改变你阴茎的大小，也
没有任何机制
可以做到这一点。所以这不是
问题。但是类固醇的效果
取决于你服用的类固醇种类、你
自身的生理状况以及
你同时服用的其他药物。类
固醇可能
对你的性欲没有实际影响，也可能极大地
提高性欲，或者像
你难以置信的那样，让你欲火焚身。
对另一些人来说，
性欲会增强。但有些类固醇，比如
德卡杜拉宝林，对某些人来说，它是一种
类固醇。 它会极大地增强你的
性欲，让你感觉更加饥渴，同时
在很多情况下还会导致你
无法维持
勃起，勃起功能障碍的风险会
大大增加，这是一个非常严重的问题，
因为你想要它，但它却无法轻易获得。
诸如此类的因素都起着
至关重要的作用。
其他副作用还包括
焦虑加剧、攻击性增强、
不友好性增加以及冲突
倾向增加。类固醇
已被证明会显著降低你的流体智力，但尚未得到
完全证实。至少在
服用期间，它们会显著
降低你的流体智力，并且
从长远来看，它们可能会降低你的
整体智力。但似乎
如果你停止服用，大部分甚至
全部的智力都会恢复，但也许并非全部。
因此，作为一种普遍的启发式方法，它们确实会让你变笨。
这些心理影响中，
哪些影响最为严重？
流体智力下降肯定最严重。
焦虑
急剧增加，攻击性急剧增加。 我一直以自己从不失态而
自豪，
我从未对任何人大吼大叫，也从未对
任何人动过手。但
我脑子里那些驱使我去做一些事的想法，一些难以
启齿的事，
比如什么难以
启齿？我得说出来，你
真的想知道吗？
嗯，我也他妈的有点怪，所以
记住这一点。不，我们都有点怪，大多数
人可能没这么
严重。
但我会在社交媒体上看到一条针对
我的评论，大概是关于我的，嗯，
来自一个
匿名账号，然后我就开始
幻想，如果我狠狠地
伤害那个人，从身心两方面伤害他，我会获得多么极致的快感。我会狠狠地
伤害他，让他
再也走不了路，让他永远
记住我，记住他胆敢冒犯
我。你知道什么是荣誉文化吗？
就像在街区里，你
踩到某个帮派成员的
耐克鞋，他就会把你打飞。 因为服用类
固醇而被判入狱20年。荣誉文化源于
男性气质，源于睾酮和
所有大脑结构，当然，
睾酮和类固醇都是
类似睾酮的分子。如果你
大脑中睾酮样作用增强10倍，你更容易
陷入荣誉文化的
行为模式和思维模式。
因此，你倾向于
把一些并非恶意的事情视为冒犯。
如果它们确实是冒犯，
你往往会
在脑海中将其灾难化。
比如，我
早上洗澡刷牙的时候，会
想起
生活中那些得罪过我的人。我从来没有真正犯过什么
错，但
我却会
不受控制地幻想愤怒、
攻击、义愤填膺和
复仇。我讨厌这样。
作为一个有哲学思维的人，我
现在只想拥抱全世界所有人。我服用的类
固醇剂量并不算高，我只是个男人。 我跟
每个人都开玩笑，跟
街上的陌生人搭讪都没问题。
所以，当
高剂量类固醇不断涌入我的脑海时，我就会
想“哦，为什么？”，我从来不会觉得“我应该有这种
感觉”，而是觉得“这
真的很烦人，真的很糟糕”。
既然有这么多
生理和心理上的
影响——就像你刚才说的，它
基本上会增加你患上
各种重大疾病的几率，从
心血管疾病到癌症等等——而且
服用类
固醇还会带来持续的心理后果，那服用它的意义何在呢？这确实是个
好
问题。最近我
大概有好几年
没参加竞技
健美比赛了，正是因为
我生活中有很多美好的事情正在发生，
我需要我的大脑和
更流畅的思维来更好地应对它们，当然还有其他一些
原因。所以现在
问我为什么这么做有点奇怪，因为我正在
大幅减少这方面的活动。
但真正的原因是，
我开始服用类固醇的原因之一是，我已经
很久没有服用任何药物了。 随着时间的推移，我
开始
在健身领域扮演教育者的角色，成为观点的推广者。
当时业内很多人并不
这么认为，现在无药物
健美和健身正在蓬勃发展，
这是一件好事。但当年
我和尼克刚入行的时候，要想
在健身行业有所作为，你必须像
杰克
和李那样超级厉害。我们当时觉得，不靠
药物是不可能取得任何成就的。所以我们
就想，这才是让我们
在
这个领域被认真对待，成为思想家的途径。让我们开始吧。还有一点，
我真的很喜欢，或者至少很长
一段时间以来，我喜欢自己身材魁梧、
肌肉线条分明。为什么呢？
就像你见过四岁小孩
看着垃圾车、坦克
或者飞机那样的眼神吗？原因很
简单，就是生物学。而且我的
大脑构造本身就非常男性化。
所以你看电影里，
绿巨人撕下飞机机翼扔出去，
有些人会惊叹：“哇！”
有些人会说“我讨厌这部电影”，
有些人则会说“
我的天哪，我好想成为那样的人”，
为什么我想要那样？
感觉很好，但你知道为什么吗？因为
你有没有想过为什么你
和别人不一样？因为
普通人没有这种感觉。所以，
你有没有事后想明白，
为什么你会那么迷恋“
高大”这个概念？我有一些想法，我会用
以下
回顾性分析来阐述我的想法。我们做
事情的原因几乎总是存在严重的
缺陷，我们做事情的大部分原因都是
我们
不了解的因素和遗传因素共同作用的结果。所以，就像
整个人生轨迹一样，这一切都始于我
三年级的时候，一位老师说：“
这都是胡扯，这是
你编造的荒谬理由。”所以，
以下陈述都是
我编造的荒谬理由，只是
暂时的、非常不确定的假设。
嗯，这里有个有趣的故事，会很有趣。嗯，
当我小时候，我爸爸
经常和我摔跤，嗯…… 他
总是会让我赢，他
很棒，他是个很棒的人，他
总是告诉我我很坚强，很有
能力。然后，大概从小学
毕业到高中入学，我被
欺负过，说实话，也就
几次。我想我只是被
欺负错了对象，因为那种
短暂的无力感和被剥夺感……
嗯，我再也不想被欺负了。
简单来说，我希望自己
足够理智，比如，如果
有人
拿刀抢劫我，或者即使没有刀，只是
有人想说“嘿，伙计，让开”，我会说“
不，我说让开，我宁愿死在
这里也不让开”。
你要么
尊重我，要么我们其中一个要么进
监狱，要么进停尸房，要么进医院。
嗯，这种想法太可怕了，简直
愚蠢至极。我会说“先生，对不起，请您
继续”，但
你为什么被欺负？什么都没有，
只是个孩子想
欺负人而已。
我们想了解
你当时的心理活动，
比如你那一刻在想什么，
因为我觉得我们都能回想起，
不幸的是，太多
人都能回想起
自己被欺凌的经历，不管
是一天还是
更长时间。你知道，这种经历会让他们
感到痛苦、羞耻，
以及“我跟
其他孩子不一样”的感觉。我的一些好朋友也
谈过，他们接受过心理
治疗，他们的治疗师
通过一些
回顾性分析（当然，
很多时候这种分析并不
准确）发现，他们
如今的许多行为都与
早期的经历有关，在那个对他们影响深远的
社会环境中，他们被灌输了某种特定的感受。那么，你当时是什么感觉？我感到
害怕，觉得自己不够
勇敢，不敢反抗。
后来我开始反抗，
感觉很好，但我
感觉自己失去了控制，
大脑的某个部分…… 我没有同意，这让
我皱起了眉头，低下了头。
对我来说，这几乎就像肌肉
和脖子的本能反应，它自动
停止了运作。这是一种祖先的
机制，每个人都有，从孩子到
青少年再到
成年，都会将自己，尤其是男孩，划分
到不同的等级制度中。这只是
等级制度的自我划分。
有人和我对抗，我
不由自主地把自己置于他们之下。
我感觉自己不如别人，感觉自己更弱小、更自卑、更不称职、更
无能、更不
自信、更不强壮。我甚至没有
同意这样做。这不是我
选择的。我当时的想法是：这小子会揍我，
我最好别这样。这完全是一种
下意识的行为。现在回想起来，
我不喜欢那种感觉。
你还记得某一天
发生的某件事吗？因为
我能想起
小时候的某一天，我
认为那几天塑造了我，当时我几乎是
学校里唯一的黑人。我记得有一天晚上，
一个叫萨姆的孩子把我堵在
角落里，叫我…… 当时
所有人都在场，你知道，我永远不会
忘记那些日子，它们就像
刻在脑海里一样，你知道，
难以忘怀的痛苦、羞耻和
那种感觉。MH，你也有过这样的经历吗？有吗？
当然，你能跟
我分享一下吗？这话题有点深了，嗯……
我有一些
经历，其中一件可能
最让我印象深刻。那是一个叫达伦的黑人孩子，他
几乎肯定没有
父亲，
身体发育
比同龄人好很多，他当时
10岁，我也是。我们当时在摔跤，我和每个人都摔跤，他赢了我。我相信他是我整个童年唯一一个在摔跤中赢过我的人，因为他当时14岁，身材很好，而我只有10岁。
他赢了我，那次摔跤很
友好，因为那只是摔跤而已。
但我记得他戴着牙套，在
和我摔跤的时候他割伤了自己，
嘴里流血了，
然后他为此非常生气，
他有点…… 他站在我面前，说着“
你知道吗，你这个小混蛋，
你对我做了什么，我要
揍你”之类的话。就是从那时起，我的心理
机制发生了改变。他那样对
我之后，我对世界的看法彻底
改变了好几年。我以前是个自信
快乐的孩子，但那之后，四
五年甚至更久，我的
自信心完全消失了，我变得
内向。我天生不是内向的，他的
存在
本身就提醒我必须
低调行事，否则我会非常
害怕，而我不想害怕。事情就是这样发生的。
他并没有觉得我的行为
是种族歧视，这很严重。兄弟，我的行为一点
也不严重，只是两个孩子，其中
一个耍了花招，我只是
不幸成了受害者。我
记得大概
六年级的时候，大概一年后，我幻想过，
如果我带一根
棒球棍去学校，
打断他的腿，不停地
打他的腿，直到他…… 他再也无法
正常走路了，因为他对我的伤害
太深了，我感觉非常深刻和真实。我会
尽可能保持陈述的语境，充分
理解并尊重
我所看到的事件的严重性。当科林的
人做出那种事时，我认为他们的行为
令人发指，极其可怕。我也
理解一个人可能被逼到
那种地步。就他们的具体情况而言，我甚至
不知道他们是如何被逼到那种地步的，
但足够多的欺凌会让人
考虑用可怕的事情来挽回
尊严。所以那可能是我经历过的
最严重的欺凌。我一生中可能在其他情况下也被
欺凌过三四次，
但那件事一直让
我难以释怀，很长一段时间以来，它
改变了我与
世界交流的方式。即使现在，当我跟
你说话的时候，我的情绪也很激动。我想说，
如果我在现实生活中再次见到那个人，
如果他还在附近，
我现在是柔术棕带，我
几乎肯定比他更高更壮，
他在
我身边安全吗？如果他提起这件事，我能保证他的安全吗？
如果他看着我，我就不保证了。 他突然联系我，说“嗨，
小贱人，我罩着你”。如果我在现实生活中见到他，我
可能会从他身上拿点东西。
医学在未来五到十年内都无法让他恢复原状。真是个
糟糕的
主意，我会进监狱的。我有很多
好事要处理，这样做
在任何方面都是错误的，
甚至不道德，因为他从来没有像那样狠狠地
揍过我，或者做过类似的事情。
他虐待过我，我的
天哪，我竟然要因为
一些狗屁童年经历就毁了他。
而且，斯蒂芬当时才10岁，这件事
对我影响之深，即使现在我
40岁了，我仍然感同身受。他说：“是啊，那件事
绝对意义重大。”这很
有意思，因为……嗯，我想……
我现在31岁了。 我想，在
我生命的前27年里，如果你问
我为什么做我现在做的事，我事后回想起来，
可能会给你讲一个
听起来有点英雄主义的故事：我有
动力，我有
目标，我努力去实现它，
一切都像是自我驱动之类的。
但是，随着
我对心理学了解的加深，以及我对
人类（我常说）有时是被
驱动，有时是被拖着走的这种现象的认识，我
意识到很难区分这两者之间的区别，比如，
某种行为是出于驱动，还是被拖着走，或者说是一种
无法
解释的强迫症，可能是因为某种创伤、
经历，或者
成长环境。
现在，我感觉自己
在生活的大部分领域都更倾向于被拖着走，
尤其是在我表现出一些
非典型行为的时候。
比如，我一周工作七天，
而且我一直以来都
非常痴迷于
成就和成功，那么，为什么…… 你
觉得那是因为我
成长在一个让我感到
自卑的环境中，我们
家很穷，什么都没有，而我又是
黑人，生活在一个全是白人的社区里。我从小就
充满了羞耻感，我
觉得摆脱这种
羞耻感的良药就是物质上的成功。
为了获得成功，我撒谎、欺骗、偷窃。你知道，
这成了我一生的思维模式。
我觉得在我内心深处，一直存在着这样一个
故事：成功、物质上的成功
以及所有这些东西都能让我足够好。
但
我内心深处并不觉得自己足够好。
虽然我现在意识到了这一点，但这并不
意味着这种想法就会
消失，对吧？所以，你觉得
自己足够好吗？这很有意思，
因为如果你问我是否觉得自己
足够好，我会说是的。我很
满意现在的自己，我觉得在
某种程度上，我对自己的认知是准确的。但是，
我也有矛盾之处。 这让我不禁思考，
为什么我仍然如此
执着地追求着越来越
大的目标，这种做法真的非常非常不寻常，
不像一般人那样。
为什么这些目标
对我如此重要？这就是我思考的地方。好吧，
我的思维模式可能有些不同，
它仍然包含着一种
自我证明的元素，或者说，向操场上的
孩子们证明他们的
尊重等等。是的，
这很复杂。我这么说并不是
为了让自己听起来很了不起，
因为事实并非如此。
我只是相信，我越
诚实地面对自己，就越
能接近我想要的一切。就像
我越能掌控自己的人生
方向盘，而不是被
车后拖着走一样。我努力
在人生中掌控方向盘，而这一切都始于
诚实的自我认知。​​这种认知源于我
越来越自信，越来越
不在乎别人的看法。
我本来不会在镜头前说这些的。
现在可能有几百万人在听，我本来不会说
这些关于我自己的事，听起来很恶心。
哦，我从来没跟任何人说过我被霸凌的经历，
除了少数几个人。当
你提起这件事的时候，我就想，跟我说说
你被霸凌的经历吧。我当时心里想，我的天哪，好吧，事情就这么发展下去了。
我觉得
我遇到的每个人都经历过霸凌，不是你，
你和我遇到的每个人都一样。在
这方面，如果非要我写个
虚构的背景故事来解释我的
生活，霸凌这件事其实只是个小插曲。
我有一个非常
糟糕的故事，
我小时候患有非常严重的注意力缺陷障碍，
同时我
成长在一个德系犹太家庭。对于
德系犹太裔俄罗斯移民来说，
要么你学习好，要么
你就一文不值。这不仅仅是我
父母的想法，他们其实并不这么
认为，他们
表面上并不相信这一点。我认为，
如果一个人很酷，你就不能嘲笑他胖。 有些人觉得胖，就说“是
啊，我真他妈胖，爽啊！”，
然后你就觉得这招不管用。但
如果他们认为胖很
糟糕，你就可以问他们“嘿，
你体重多少？”，然后一切都会
改变。对
我来说，我一直相信自己
至少要在
学校里表现合格。直到14岁，我几乎是
所有学校里最差的学生之一。
苦乐
参半的是，我爸爸是
大气
物理现象数学建模的博士，我妈妈是
俄语翻译，或者说是
英俄翻译，在我们来美国几年后，她用
我们的第二语言（俄语）获得了社会工作硕士学位。这就是
我正在面对的传承。我连比我小
三个年级的孩子都做不好的数学题，结果留级了。
我当时很难接受这个事实。
后来，因为我服用了治疗
注意力缺陷的药物，我逐渐意识到，其实我
挺好的。 嗯，
我以前想证明自己，
现在情况好多了，因为我已经
做了足够多的智商测试。你不可能
写那么多书，上那么多
播客，直到人们觉得你
很聪明，你才应该开始
相信这一点，除非你完全
不理智。总有一天你会明白的。所以
我想说的是，有很多
方法可以应对
你在
童年时期形成的心理阴影和不足。其中一些方法就是
在自己的内心深处进行一次深刻的个人探索，不断
强化积极的态度，而不是
强化消极的态度。
其他方法包括和朋友家人交谈，还有一些方法包括心理
治疗，这对这方面非常有效。但
我得告诉你，斯蒂芬，我不确定
这是否正确，但肯定有一些方法可以
证明相反的观点是
正确的，比如做到极致，达到
顶峰什么的。但要说一个头脑
正常的人会认为
这个人智商低于平均水平，那就太
荒谬了。
我做过瑞文高级
渐进矩阵测试。 我把智商调到
最高，所以每道
题都答对，我的智商超过160，
我们不知道具体是多少，因为他们
不做标准化的智商测试。超过这个高度，
你就会经历足够多的挑战，完成足够多的
博士项目，出版足够多的书籍，获得足够多的教学
奖项，拥有足够多的著作，赚到足够多的钱
，设计足够多的应用程序等等，还要和很多
其他非常聪明的人打交道，他们
离开时会说：“卧槽，这家伙
真聪明！”这种成就感
让你感觉像在温暖
舒适的海洋里游泳，它能治愈你，这种治愈力
或许是心理治疗才能达到的。但该死，有些
东西就是靠自己去实现的。
你把一个瘦弱的、被
欺负的小男孩培养成
世界拳王穆罕默德·阿里，在经历了足够多的冠军
争夺战之后，你会问穆罕默德·阿里：“嘿，穆罕默德·阿里，
你打算怎么办？”他
甚至连眼皮都不眨一下，就来挑战我。所以，是的，
说起来很美好，而且我认为心理
治疗、自我关怀以及所有这些
东西确实可以治愈
心灵。克服并
超越
你曾经
恐惧的事物，这本身就具有巨大的治愈作用。 我
想我可能
又一次见证了这一切，也许这一切都只是虚构的。听起来真不错。
不，我完全
同意，这正是我
自己的经历。你刚才
说话的时候，我一直在想，这对
我来说太清楚了：当你
年轻的时候，你会获得很多
证据，就像堆积如山的
证据，告诉你你是谁，这个
世界是什么样的。然后，在
接下来的10年、20年、30年里，你所做的就是用
新的证据来反驳这些证据。我把它想象成
一个图书馆。我认为你和我
年轻时经历的一切都像是在
这个书架上添加了一本书。这个
图书馆有趣的地方在于，
这些书既有信息量，既是
非虚构类书籍，也是虚构类书籍，
它们还是
你未来行动的指导手册。
想想你生命的前18年，
你所做的就是用
书籍、故事、自我
故事填满了这个图书馆。你收集的这个图书馆，
就是一堆
你现在相信的关于自己的故事。
如果你想改变一些事情……
很遗憾，这些故事都需要
新书来支撑。是的，
你一生都在追求那些能为书架增添新内容的艰辛事业。
当一本新书摆上书架，与
另一本书形成对比时，你就必须把
旧书拿下来。但你不能
只是坐在那里等着，就像
你说的，就我个人的经验而言，
我唯一能把书放上去的方法
就是亲眼去寻找第一手
证据，证明
其他事情是真的。而且，这不仅仅
取决于现有观念的顽固程度，还要反复验证。
如果它们真的非常
顽固，那么我的问题是：
你认为童年
经历能塑造出那种精装巨著，那种“
等级之王”式的经典之作吗？
而那些
完全与童年
经历相悖的成年经历，就像你小时候读过的一本小杂志。
打个比方，
当你还是个孩子的时候，你会很快地把书放到书架上，但那些
书都很廉价，因为书架上什么都没有，
所以你只是随便抓起
妈妈说的话就行了。 嗯，就像猪会飞一样，随着
年龄增长，书架上的书也会越来越多，因为
书架上的书已经很多了。
如果我只关注
猪会飞这个比喻，书架上已经有一本关于
航空的书，这意味着你
很难相信猪会飞。书架上
已经有一本关于动物及其
解剖学的书，所以你不能再添加一本新的，
因为已经有太多反驳的书了。
这就是为什么人们常说，
小孩子学不会
新把戏，因为已经有
很多证据表明
其他事情是正确的。所以孩子们会
毫不犹豫地把新东西扔到书架上，
因为
反驳的书已经很少了。
而成年人则会花
更多时间去添加一本新书，因为
他们已经有了六本其他的书，这些书可能会
讲述不同的故事。所以，
你知道，当我们思考神经科学
和神经可塑性时，
有时成年人会更难接受新的观点。我的
意思是，我昨天遇到一位神经科学家，他
告诉我，这种情况在
你超过25
岁之后就会发生。 神经可塑性会变得
有点顽固，虽然
直到你去世都还有可能，但它确实更
顽固一些。所以你
需要更多的强化，更多的
证据，更多的
重复。他把它描述为
更专注，更专注于这件事。
我发现有一件事可能很有帮助：
我的妻子和我一样，她就像
一个疯狂的、超级执着于金钱的、
精神错乱的人。我们很难
停下来，告诉
自己“伙计，我们做得相当
不错”。所以，时不时地，比如
晚上和周末，特别是
周末，我们会进行一些……听起来很傻，
但感恩的讨论。这听起来很傻，但这
取决于你和谁谈。我
想，和我的童年霸凌者谈的话，这确实
很傻。但是，你知道，
大声地对自己说这些话真的很奇怪，
而且会有一些阻力，
尤其是在早期，承认
自己“我赢了，我赢了，我赢了，
我做到了”之类的话。也许事情并没有那么
简单，但我认为
尝试一下是好的。 到
了60岁，
回顾自己的一生，有人问你“
你取得了什么成就？”，这感觉真的很奇怪。“啊，
没多少，感觉什么都没做。”“
我见过你上过书封面。”“哦，对，好吧，
我的确取得了
一些成就，但我感觉自己并没有真正实现自我价值。”“
你怎么敢剥夺自己沉浸在
自我实现的美好海洋中的机会？”我觉得
人们应该关注自己的成就，让
自己沉浸在成功的喜悦中，享受属于自己的美好时光。阿门！这一切都关乎
主观的
进步。就像这样，我
昨晚本来想发个帖子，我在想，
很多人
一生都在寻找敌人，寻找那个
正在伤害他们的人、体制、政府或政党，他们把
一生都投入到寻找“
谁在伤害他们”这件事上。 我
需要指出自己的缺点，指出它们，甚至
对它们大喊大叫。但我从未
掉进过那种陷阱，不过，我确实在
和自己竞争，我
觉得这很健康，因为
我真正追求的
是某种形式的进步，无论是
我的外表、我的体能、
我的肌肉，还是其他任何方面。这种
不断追求进步的过程，
当我发现
进步时，
我可以庆祝，可以心怀
感恩，就像我们之前谈到的那样。所以，
任何人的进步，无论是我
从一个大学辍学生到
获得我的第一个投资人，都让我感到不可思议。
只有在事后回想，随着
年龄增长，我才开始
意识到那些时刻是多么
重要，多么具有
激励作用。认识到自己的进步，对我来说意义非凡。有
两个数据
点让
我对此印象深刻，其中一个是
戴维·博福德爵士，他带领英国自行车
队从低谷和
沮丧中崛起，成为史上最伟大的队伍，
赢得了所有金牌。 是的，他说，
他在《
原子习惯》第一章中提出的“边际收益”理论非常关键。但
实际上，他告诉我，当你
能让一群人或一个人感受到
进步，让他们觉得自己正在朝着某个方向前进时，这种感觉就变得尤为重要。正是这种感觉
让我们在自行车
店待到凌晨两点。我还
读过哈佛商业评论的另一项研究，
他们要求参与者记录
工作日志，并在
研究结束时让他们指出自己
工作中表现最好的一天。结果发现，
人们总是会指出那些让他们感到
主观进步的日子，哪怕进步
很小。这种感觉会激励你，让你
觉得自己正在朝着某个方向前进，
这意味着你更有可能去做这件事。
所以，感恩不仅能带来幸福，
还能激励人心。我们
这个播客有个结束的传统，上一位
嘉宾会给下一位嘉宾留下一个问题，
而下一位嘉宾并不知道问题会留给谁。留给
你的问题是……哦，
天哪！你
最有意义的梦想是什么？（梦境、括号、
噩梦） 你做过的
最有意义的梦是什么？我不知道这算不算最有意义的
梦，
但是天哪，我真的要说，
好吧
[音乐]，
嗯，当我年轻的时候，我
开始在异性面前获得成功，
而
我年轻的时候，或者说成年之后，从来没有过这种经历。
年轻的时候，这可能有点像个
心结，你知道，
对大多数人来说，就像
你得不到满足，感觉有点格格不入。
当我开始在
女性面前获得成功时，我的梦境发生了变化，其中一个梦是……
嗯，接下来的梦和
女性以及性无关，
而是和力量有关，和一种
能力有关。我
跑出了我小时候的家，跑到街上，嗯，那
不再是街道了，而是一个
漆黑的空虚，然后它
变成了一个清醒梦，所以我有点知道那是一个
梦，
就像“哦，我要做一些很酷的《龙珠
Z》里的事情了”，你知道《龙珠Z》是什么吗？那是一部
动画。 我当时在看节目，然后我张开手，
想变出一个火球，结果却
变出了一个能量球，
大小跟普通人差不多，但它是由
人们的
尖叫声组成的。
然后我就醒了，心想这
太酷了，不是那种受害者的尖叫，而是
维京人的尖叫。我当时就觉得这简直酷毙了。
在我年轻时，
作为一名女性获得成功之后，我又做了很多关于
力量的梦。我当时想，天哪，
如果我每晚都能做这样的梦，那该多好啊！这是
我听过的最有趣的梦了。关于
失去童贞的事，我可
没说我失去了童贞，别开玩笑了，我还没
失去童贞呢。我一直是个
好人。迈克医生，非常感谢您分享的
智慧、
信息以及您
一生所做的一切，因为这为许多人都在苦苦挣扎的这个问题提供了一个
极其重要的视角。
我要问您
最后一个问题，
那就是什么才是最重要的。
今天我们没聊到关于
塑形和增肌的话题，还有一些
我们应该聊的。是不是有
什么我们没提到？
这方面有很多东西，所以我们漏掉了
一些。嗯，
关于身体畸形恐惧症，以及人们如何
看待自己的身体，我还有很多话要说。他们
或许不应该，或者应该如何摆脱
各种想法，以及
他们或许应该如何更好地看待自己的
身体。我很喜欢这个话题，
只是很少有人问起。
所以我觉得，在
身体畸形恐惧症中，尤其是在
自尊方面，比如那些从小
太瘦的男生和从小
太胖的女生，我认为，
拥有自己
想要的身材，享受阳光，真正地“
我现在是辣妹了”，这都是可以
实现的。关于如何看待自己的身体，
有很多精彩的见解。
嗯，如果我有一台时光
机，我会回到过去打断你，然后说： 我们还是
聊聊这个吧，
或许我们可以下次再说。好的，
迈克医生，非常感谢您。
大家是怎么找到您的？您的YouTube
频道太棒了，我会在
下面放链接。所有链接都
来自YouTube，您也有自己的应用程序，
大家可以去看看。
链接也来自YouTube。
两个应用程序。好的，如果我去您的
YouTube频道，就能找到所有内容。太好了，
迈克医生，非常感谢您，真是
莫大的荣幸和荣幸。非常感谢！
每次吃饭都是
改善健康的机会，
这就是我喜欢Zoe的原因，因为Zoe
帮助我为
我和我的身体做出最明智的食物选择。你们
现在应该都知道，Zoe是
这个播客的赞助商，我也是这家公司的投资人。
如果您还没有尝试过Zoe，
我强烈推荐您试试，因为Zoe
结合了我的健康数据和Zoe
世界一流的科学技术，通过这两
方面的结合，Zoe
每次我做出食物选择
和进食时都会指导我走向更健康的未来，这意味着我更有
活力、睡眠更好、心情更好、更不容易感到
饥饿。最重要的是，
Zoe真的有效！ 在他们
最近的临床试验（一项名为“
方法研究”的试验，堪称科学研究的黄金
标准）的支持下，我
一年多前开始使用Zoe，并且
能够每周追踪我的进步，
以便在
接下来的一周里学习得更加高效。如果你
还没有加入Zoe，
现在加入即可享受10%的折扣，只需
在结账时使用优惠码ce10即可。是不是
很棒？我
在DI CEO节目中的每一场对话，最后都会
请嘉宾留下一个
问题。 在《CEO日记》中，
我们把
日记里写的每一个问题都转化
成了这些对话卡片，你
可以在家玩。卡片上包含了我们采访过的每一位
嘉宾提出的问题，
扫描卡片背面的二维
码，就能看到
回答这个问题的人。我们终于要
揭晓所有问题和回答者了！全新
第二版对话
卡片现已在Theon
conversationcards.com上线，而且已经
两次瞬间售罄。所以，如果你
想入手一些
限量版对话卡片，我强烈
建议你抓紧时间。
[音乐]
哦